ຫ້ອງແມ່ນມືດ. ຈໍສີ່ຫຼ່ຽມຢ່າງສົມບູນຕິດຢູ່ເທິງກໍາແພງທີ່ສໍ້ໂກງ.
ໂຈສ໌... ໂຢສ໌ບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຮາເວີ? ເຈົ້າຕື່ນຢູ່ຫຍັງ?
ມັນເປັນຫຍັງ?
ບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍບາງຄົນທີ່ຂຽນກ່ຽວກັບຕົວເອງໃນປື້ມກາມິກບໍ
? ຫຼືຂ້ອຍພຽງແຕ່ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຕົວລະຄອນໃນປຶ້ມນັ້ນບໍ?
ຮາເວີ...
ຖ້າຂ້ອຍຕາຍ,'ຕົວລະຄອນ data ຈະສືບຕໍ່ໄປບໍ? ຫຼືລາວພຽງແຕ່ຫາຍໄປ...
ໂອມິໂກດ, ຮາເວີ! ຮາເຮີ, ຕື່ນຂຶ້ນ!
ຕາຂອງລາວຍັງປິດຢູ່, ການສະແດງອອກຂອງລາວຢູ່ຫ່າງໄກ, ຫ່າງໄກ.
ຄາເລໂດສໂກບທີ່ແປກໃຈຂອງສີ ດໍາ, ສີຂາວແລະສີແດງ. ຄືກັບຮູບພາບຈໍຂ້າງເທິງ, ສີຕ່າງໆເຂົ້າໄປໃນຈຸດສຸມຊ້າໆ, ເປີດເຜີຍລັກສະນະທີ່ຖືກຕັດຂອງໃບຫນ້າທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ
. ແຕ່ຄັ້ງນີ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນໃບ ຫນ້າ ທີ່ແທ້ຈິງ, ແຕ່ເປັນ ຫນ້າ ກາກພາດສະຕິກຂອງວິລະຊົນ DC Comic - SUPERMAN.
ມັນສ່ອງແສງຢ່າງ ຫນ້າ ຢ້ານກົວໃນແສງສະຫວ່າງຂອງແສງໄຟໂພຣນຊ໌
. ລູກນັກຮຽນຂອງເດັກນ້ອຍສົດໃສຜ່ານຮູຕາ...
ກະຕຸ້ນຫຼືການປິ່ນປົວ!!
ດີ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ! ນັກວິລະຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທັງ
ຫມົດ ຢູ່ເທິງໂຕະ! ມັນບໍ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
ພວກເຮົາມີຊູປເມນຢູ່ນີ້, ແບຕແມນ, ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງລາວ
ໂຣບິນ, ໂອ້, ແສງສະຫວ່າງສີຂຽວເຖິງແມ່ນວ່າ...
ແລະເຈົ້າແນວໃດຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມ?
ຈະເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຄວນເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍແມ່ນຮາເວີ ເພເກີ.
ຮາເວີ ເພເກີ? ມັນບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນວິລະຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຕໍ່ຂ້ອຍ...
ປັກເກີ, ປິກເກີ...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນວິລະຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ແມ່ຍິງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍຈາກບ້ານໃກ້ຄຽງ, ດີບໍ?
ອາ, ລືມສິ່ງນີ້...
ເປັນຫຍັງທຸກຄົນຈຶ່ງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ?
ພວກເຮົາຕິດຕາມເດັກນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍໃນຂະນະທີ່ລາວສັ່ນສະເທືອນລົງຖະຫນົນຫົນທາງ
...
ດົນຕີທີ່ມີພະລັງງານສູງແລະຫົວຂໍ້ທີ່ສົດໃສ -
ໃນກົງກັນຂ້າມໂດຍກົງກັບຮູບພາບທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງຮາເວີ - ສືບຕໍ່ຜ່ານສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງສິນເຊື່ອ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຖິ້ມຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າຢູ່ນີ້, ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກ້າວເຂົ້າໃນການຊ່ວຍເຈົ້າ catch up. ນີ້ແມ່ນເລື່ອງກ່ຽວກັບປື້ມກາມກິກ, ຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດຊີວິດທັງ ຫມົດ ຈາກພວກມັນ. ເຈົ້າຍັງສາມາດເວົ້າວ່າກາມຄິກໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂອງລາວໄດ້
. ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້, ລາວເປັນຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ, ຮາເວີ ເພເກີ - ທັງຫມົດເຕີບໃຫຍ່ແລະໄປບ່ອນໃດໆ. ເຖິງແມ່ນວ່າລາວເປັນແມວນັກວິທະຍາສາດ, ລາວບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການສຶກສາຢ່າງເປັນທາງການຫຼາຍ. ສ່ວນໃຫຍ່, ລາວໄດ້ອາໄສ
ດອກຕໍ, ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍ. ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖິ້ມຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້. ນາງເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍທາງສັງຄົມ. ດຽວນີ້ວ່ານາງມີ PhD ຂອງນາງ, ນາງເປັນດາວວິທະຍາສາດທີ່ຮ້ອນແລະ'
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງແຕ່ຜູ້ຮັບຜິດຊອບເອກະສານທີ່ມີບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າແລະ' ບໍ່ມີສຽງທີ່ຈະເວົ້າມັນ. ແຕ່ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ເອກະຊົນແມ່ນດີເມື່ອຂ້ອຍຂຽນໃບຢັ້ງຢືນ ສໍາ ລັບຄ່າຮຽນຂອງນາງ -
ຮາເວີ, ຢຸດການເວົ້າຂໍຮ້ອງ, ແລະເປີດກວ້າງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ... ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດໄດ້ດີເປັນເວລາດົນນານ. ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໄປເດືອນແຕ່ງດອງທີ່ຊ້າໂງ່ນັ້ນ
. ຂ້ອຍເລີ່ມສູນເສຍສຽງຂອງຂ້ອຍໃນເຮືອບິນ. ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍວ່າ... ໃນເຮືອບານ, ດອກ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເວລາບໍ່ດີ. ດຽວນີ້ຂໍຮ້ອງວ່າ"ອາ," ທ້າວເປເກີ.
"ອາຮ້." ອາຮ້" ທໍາ ລາຍການເດີນທາງ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ, ເລີ່ມກັງວົນວ່າສຽງຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບມາອີກເລີຍ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ເມຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍດົນນານກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະແຕ່ງງານ. ຖ້ານາງລືມຂ້ອຍເປັນແນວໃດຢ່າງສົມບູນ? ຜູ້ຊາຍ, ມັນແມ່ນການທໍລະມານ -
ສະຫງວນ...
ໂອ້.
ຫຍັງ? ມັນບໍ່ດີບໍ, ດອກ?
ມັນບໍ່ດີ.
ມັນເປັນມະເຮັງບໍ?
ກ່ອນຂ້ອຍມີບັນຫາໃນງານແຕ່ງງານແລະດຽວນີ້ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍມີມະເລັງຄໍບໍ? ໂອມິໂກດ...
ຮາເວີ, ສະບາຍໃຈ. ມັນບໍ່ແມ່ນມະເຮັງ. ເຈົ້າມີກະດູກໃນກະດານສຽງຂອງທ່ານ. ບາງທີຈາກການຮ້ອງໄຫ້ແລະຮ້ອງໄຮຫຼາຍເກີນໄປ
. ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢຸດເວົ້າແລະໃຫ້ມັນພັກຜ່ອນ, ເຈົ້າຈະສູນເສຍສຽງຂອງທ່ານຢ່າງສົມບູນ.
ໂວ້... ດີ, ດີ. ແຕ່ດົນປານໃດ?
ສອງສາມເດືອນ.
ເດືອນ!!
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ຫຼາຍກວ່ານັ້ນແລະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມເສຍຫາຍຖາວອນ.
ດຽວນີ້ກັບບ້ານ, ຮັກສາປາກຂອງທ່ານປິດ, ແລະຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງປະຕິບັດງານ.
ສະບາຍດີ ຮາເວີ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃນມື້ນີ້
. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ຮາວີ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປສູນກາງເມືອງໄປຫໍສີຂາວ. ເຈົ້າຢາກມາ, ຮາເວີ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າການໂທ!
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ? ນັບຕັ້ງແຕ່ນີ້ແມ່ນຫ້ອງການສ່ວນຕົວຂອງທ່ານບໍ?!
ເພາະເຈົ້າສາມາດຈູບຫລັງຂ້ອຍໄດ້.
ເບິ່ງພວກມັນແຄກິນແມ. ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ?
ໂອ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ? ມາຣີໂກນ!
ພວກເຂົາທຸກຄົນເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍ່າງກັບບ້ານຈາກທ່ານຫມໍ. ລາວມີນ້ ໍາ ຫນັກ ຂອງໂລກຢູ່ເທິງລາວ. ແລະຫຍັງ, ແທ້ຈິງແລ້ວ?
ເພາະວ່າຄໍຂອງລາວສໍ້ໂກງເລັກນ້ອຍບໍ? ຜູ້ຊາຍ, ປະຊາຊົນໃນອິນເດຍ ກໍາ ລັງຫິວຈົນຕາຍທຸກໆມື້. ບັນຫາຂອງລາວບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ລາວບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍ,
ຄືກັບວ່າພະລັງພົ້ນທໍາມະຊາດບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດຕໍ່ລາວເພື່ອລັກເອົາສຽງຂອງລາວ.
ບາງທີແມ່ເຖົ້າຂອງລາວຈະອ່ອນແອລາວໃນມື້ນີ້
, ເມື່ອນາງເຫັນວ່າລາວໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ໂອ້... ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດແທ້ໆ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ!! ເຈົ້າ ຫມາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ
ກໍາ ລັງຖິ້ມຂ້ອຍບໍ?! ຈາກຫຍັງ? ອາ, ສະບາຍດີ!
ເບິ່ງ, ແບບຊີວິດ Plebeian ຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຂ້ອຍອີກແລ້ວ.
ຄລີວແລນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ. ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້ກ່ອນທີ່ຈະຂ້າຕົວເອງ.
ແຕ່...
ກະລຸນາ! ລໍຖ້າແມ... ພຽງແຕ່ຟັງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ...
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ - ແມ່ນແລ້ວດີ, ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ - ຫຼືຜູ້ຊາຍທີ່ຫຼິ້ນຂ້ອຍ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ເຖິງແມ່ນວ່າລາວບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບຂ້ອຍ, ແຕ່ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ.
ສະນັ້ນມັນເປັນສອງສາມເດືອນຕໍ່ມາແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກງານເອກະສານຂອງຂ້ອຍທີ່ລົ້ມເຫຼວ, ໃນໂຮງຫມໍ VA. ສຽງຂອງຂ້ອຍຍັງບໍ່ກັບມາເທື່ອ. ສິ່ງຕ່າງໆເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ສາມາດຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າໄດ້...
ຂອບໃຈ, ຮາເວແມ.
ນາງເອົາສິ່ງນັ້ນມາຈາກໃສ?
ຫລີກລ້ຽງແມວທີ່ກິ່ນຫອມ! ຫຼີກລ່ຽງການເປື້ອນ!
ດໍາລົງຊີວິດຄືກັບນົກສຕອຍນັ້ນ, ກະຕ່າຂອງຫີນ!
ຮາ? ໂອ້. ສະບາຍດີ, ທ້າວ Boats.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ລູກຊາຍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນມາຈາກກະວີຂອງເອລິນໍ ໂຮຍຕ໌ ວາຍລີ. ມັນ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າຢູ່ຫ່າງຈາກຄົນຊົມເຊີຍຂອງຄົນທົ່ວໄປແລະເຮັດສິ່ງຂອງເຈົ້າເອງ.
ບໍ່, ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຢ່າຕົກລົງຕົວເອງ ສໍາ ລັບແມ່ຍິງ.
ມັນຈະບໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າຫຍັງເລີຍ! ອອກຈາກພວກເຂົາໄວເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດ!
ດີຂ້ອຍບໍ່ມີແມ່ຍິງດຽວນີ້. ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງດໍາລົງຊີວິດຄືກັບນົກສຕອຍກ໌, ຜູ້ຊາຍ.
ວິທີດຽວທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ, ລູກຊາຍ.
ເບິ່ງຄົນໂງ່ນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແມ. ລາວໃສ່ຫຍັງ?
ຮາ? ນັ້ນແມ່ນວິທະຍຸ AM-FM ທີ່ລາວ ກໍາ ລັງຟັງ...
ພວກເຂົາໄດ້ສ້ອມແປງພວກມັນດຽວນີ້ຄືກັບກະຕ່າຫູສອງຄູ່.
MMPH! ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ! ຄົນໄດ້ໂຊກຮ້າຍແລ້ວ. ພວກເຂົາຈະຊື້ສິ່ງເສດເຫຼືອປະເພດໃດໆ!
ບາງທີຟັງສິ່ງຂອງຫີນທີ່ສຽງດັງນັ້ນ. ສິ່ງເສດເຫຼືອ, ສິ່ງເສດຖະກິດ, ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນສິ່ງເສດຖະກິດ!
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ດົນຕີຫີນມີຄຸນລັກສະນະທີ່ດີບາງຢ່າງ
. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຈາຊ໌ຫຼືຫຍັງເລີຍ.
ເວົ້າ, ເຈົ້າຈະເອົາບັນທຶກທີ່ດີມາໃຫ້ຂ້ອຍເມື່ອໃດ
? ບາງຄົນ Nat"King" Cole ກັບ Strings...
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ທ້າວ Boats...
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າໄດ້ມັນ... ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຮັກສາມັນຢູ່ເຮືອນ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
! ເຈົ້າຈະບໍ່ປ່ອຍສິ່ງທີ່ດີອອກໄປ... ເຈົ້າພຽງແຕ່ຂາຍສິ່ງເສດເຫຼືອ!
ໂມນາລີຊາ, ໂມນລີຊາ. ຜູ້ຊາຍໄດ້ຕັ້ງຊື່ເຈົ້າ.
ໃນຕົ້ນຊຸມປີສິບຂ້ອຍຢູ່ກັບເພື່ອນມິດບາງຄົນໃນການຂາຍຂີ້ເຫຍື້ອ ກໍາ ລັງຊອກຫາທາງເລືອກບາງຢ່າງເມື່ອຂ້ອຍພົບກັບແມວທີ່ໂຊກຮ້າຍ,
ທີ່ອອກບໍານານຈາກຟີລາຟີເລຍຊື່ວ່າໂບບ ຄຣໍາບ໌. ເຈົ້າຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍ; ຟຣີສແມັດ, ທ້າວ ທໍາ ມະຊາດແລະທັງ ຫມົດ - ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດຮູບເງົາກ່ຽວກັບລາວເຊັ່ນກັນ.
ມາແລ້ວ, ຮາເວີ. ເຈົ້າຂຸດຄົ້ນເຈຍ ແມັກຊານ. ເຈົ້າຈະຊື້ສິ່ງນັ້ນຫຼືບໍ່?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ມາຕີ. ມັນມີຮ່ອງຮອຍລາມິນໃນມັນ
... ສີ່ແສນ. ບາງທີຂ້ອຍສາມາດເອົາລາວລົງໄດ້.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ລາຄາຖືກແຮວເວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍແຂງແຮງ, ຜູ້ຊາຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍດໍາລົງຊີວິດດ້ວຍເງິນເດືອນຂອງລັດຖະບານ.
ເຈົ້າເກັບເງິນ Jay McShann ບໍ, ຜູ້ຊາຍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ເຈົ້າແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ ແຕ່ບັນທຶກຂອງຂ້ອຍສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນກັບມາຟີລລີ.
ຮາເວີ, ພົບກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໂບບ ຄຣໍາບ໌. ລາວຫາກໍ່ຍ້າຍໄປເມືອງ
. ລາວເປັນນັກສິລະປິນໃນບໍລິສັດບັດອວຍພອນອາເມລິກາ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຄວນເຫັນກາຕູນຂອງລາວ, ຮາເວີ. ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຫັນ.
ແມ່ນແລ້ວ? ຂ້ອຍມັກກາຕູນເອງ.
ສະນັ້ນຄຣັມບ໌ໄດ້ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນນະວະນິຍາຍປື້ມກາມິກທີ່ລາວ ກໍາ
ລັງເຮັດວຽກຢູ່ - ປື້ມ YUM YUM ຂະຫນາດໃຫຍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຍັງຄືກັບມັນເລີຍ.
ມັນດີເລີດແມ! ຂ້ອຍມັກວຽກຂອງທ່ານແທ້ໆ.
ປື້ມ PETER WHEAT ນີ້ແມ່ນໂດຍວໍລຕ໌ ເຄລລີ... ມັນຫາຍາກຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ? ຂ້ອຍສາມາດເອົາເຂົ້າຈີ່ທີ່ດີໄດ້ບໍ?
ບໍ່! ຍັງບໍ່ທັນ.
ຟັງແມ, ມາກັບຄືນໄປບ່ອນປື້ມຂອງທ່ານ. ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບມັນ. ມັນເປັນພຽງແຕ່ການອອກ ກໍາ ລັງກາຍເທົ່ານັ້ນ.
ມັນເປັນຫຼາຍກ່ວາການອອກ ກໍາ ລັງກາຍ. ມັນ ກໍາ ລັງ ທໍາ
ລາຍພື້ນດິນ, ຜູ້ຊາຍ. ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ປ່າປ່າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສີດໃສ່ຂ້ອຍ, ຮາເວີ.
ຂ້ອຍແລະຄຣັມບ໌ໄດ້ຢູ່ກັບກັນຫຼາຍໃນເວລານັ້ນ
. ພວກເຮົາມີບັນທຶກແລະກາຕູນຮ່ວມກັນ.
ເບິ່ງມັນແມ. ຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງມັນ.
ໃນທີ່ສຸດຄົນໄດ້ຮັບ hip ກັບວຽກງານສິລະປະຂອງ Crumb ແລະລາວເລີ່ມ hanging ອອກກັບຄົນໂບເຮມຽນ. ຫຼັງຈາກເວລາດົນນານ
, ລາວໄດ້ເມື່ອຍຈາກບັດອວຍພອນແລະຍ້າຍໄປແຊນຟຣານຊິສກູບ່ອນທີ່ລາວໄດ້ຮູບພາບຄອມມິກໃຕ້ດິນທັງ ຫມົດ ອອກຈາກພື້ນດິນ.
ລາວຈະກັບມາຄລີວແລນທຸກໆສອງສາມປີ,
ປະຊາຊົນຈະປິ່ນປົວລາວຄືກັບຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ.
ລາວເຄີຍມາຢ້ຽມຢາມເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີແທ້ໆ. ມັນແມ່ນປະມານເວລາການຜ່າຕັດຄໍຂອງຂ້ອຍ, ແລະທັນທີຫຼັງຈາກເມຍທີສອງຂອງຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກຂ້ອຍ. ໃນຕອນ ທໍາ ອິດມັນແປກໃຈຫຼາຍ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ຢູ່ບ່ອນນີ້ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງຕົກລົງແລະທຸກຢ່າງ ກໍາ ລັງໄປດີ ສໍາ ລັບລາວ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນການແຍກກັນຄັ້ງທີສອງແລະລາວເປັນຜົນ ສໍາ ເລັດທີ່ໃຫຍ່ກັບເດັກຍິງ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບເອກະສານບໍ່ມີຫຍັງແລະລາວແມ່ນນັກແຕ້ມຮູບທີ່ມີຊື່ສຽງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຜູ້ຊາຍ. ໃນດ້ານ ຫນຶ່ງ ແມ່ຍິງສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ໄດ້ຮັບປະລິນຍາຕີຈະບໍ່ໃຫ້ຜູ້ຊາຍຄືກັບຂ້ອຍເວລາໃນມື້. ແລະນາງແຕ່ງງານຂ້ອຍແລະທຸກຢ່າງ, ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ນາງຄວາມຍ້ອງຍໍບາງຊະນິດ
. ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍໃນທີ່ສຸດ. ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມຮັກສານາງເປັນຄອບຄຸມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເທິງມັນຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍສຽງຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາສາມເດືອນ. ຂ້ອຍຍັງສຽງຄືກັບໂຊກແຊງ, ແຕ່ກ່ອນຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຜູ້ຊາຍ, ເວົ້າກ່ຽວກັບອານາໄມ. ຂ້ອຍເລີ່ມລືມວ່າຂ້ອຍສຽງແນວໃດ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ
? ສະນັ້ນຂ້ອຍເລີ່ມຂຽນສິ່ງຕ່າງໆລົງ - ເລື່ອງແລະສິ່ງຕ່າງໆ, ຈຸດເຫັນຂອງຂ້ອຍ, ແນວຄິດ. ຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າຈະເຜີຍແຜ່ການທົບທວນບັນທຶກຈາຊ໌ສອງສາມຢ່າງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນສິ້ນສຸດລົງເປັນສິ່ງທີ່ດີ.
ໂອ້.
ແຕ່ຢ່າຄິດວ່າຂ້ອຍເຊື່ອໃນເລື່ອງນີ້"ການເຕີບໂຕ". ທຸກຄົນເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມປະສົບການທີ່ບໍ່ດີສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ໄດ້ແນວໃດ, ແລະສິ່ງທັງ ຫມົດ
ທີ່ຄລິສຊີດ໌ນັ້ນ. ຂ້ອຍມີປະສົບການບໍ່ດີແລະການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ພຽງພໍທີ່ຈະຍືນຍົງຂ້ອຍຫຼາຍ. ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະແລກປ່ຽນການເຕີຍິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບຄວາມສຸກ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ຄລີວແລນດ໌ດົນປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຢ້ຽມຢາມສາວຄົນນີ້ໃນນິວຢອກ. ແລະຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍກັບສິ່ງຂອງປື້ມກາມິກ
. ມັນແມ່ນເຂົ້າຈີ່ທີ່ດີແລະຜູ້ຊາຍທັງ ຫມົດ ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເມື່ອຍກັບເວທີທັງ ຫມົດ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງມີຊີວິດການເປັນຢູ່ທີ່ດີໃນການເຮັດສິລະປະຂອງທ່ານບໍ
? Sheesh. ມີຜູ້ຊາຍຫຼາຍປານໃດທີ່ມີໂຊກດີໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວແມ, ຄົນ ກໍາ ລັງເລີ່ມຮູ້ຊື່ວ່າ" ຄຣໍາບ໌."
ເມື່ອເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນເຈົ້າຈະປ່ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂີ້ເຜີ້ງຂອງຂ້ອຍແລະການກະຕຸ້ນບາງຢ່າງທີ່ສໍ້ໂກງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນເລມອນເຈຟສັນຕາບອດຫຼືແມ່ໃຫຍ່ໂຕຣນຕັນ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ມັນແນ່ນອນວ່າດີກວ່າການເຮັດວຽກງານເຊັ່ນຂອງຂ້ອຍ
- ເປັນຄົນບໍ່ມີໃຜລົ້ມເຫຼວແລະຂາຍບັນທຶກຢູ່ຂ້າງ ສໍາ ລັບເງິນໂດລາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ...
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍຶດຫິວ.
ຟັງ, ໂກລີ, ແກ້ວແກ້ວເຫລົ່ານີ້ແມ່ນຫົກສໍາລັບ $ 2.00 ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖືສິບສອງ... ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ວິນເຕີ້ສິບ ສອງ ສະນັ້ນມື້ນີ້ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງຊື້ອີກຫົກ... ແຕ່ເຈົ້າຄວນຄິດໄລ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ $ 1.50 ສໍາ ລັບພວກເຂົາ... ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າສາມາດ esk ຜູ້ຈັດການ.
ແຟຣນກ໌! ຂ້ອຍຕ້ອງການກວດສອບລາຄາ.
ຜູ້ຊາຍ, ແມ່ຍິງຊາວຢິວເກົ່າຈະໂຕ້ຖຽງກັນຕະຫຼອດໄປກັບຜູ້ຮັບເງິນກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
. ໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາໃນແຖວແລະເຈົ້າຈະລໍຖ້າຕະຫຼອດເວລາ!
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍເປັນຢີດເອງ, ແລະແມ່ຍິງໃນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍເປັນແບບນັ້ນ
... ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຄີຍກັບມັນ... ຂ້ອຍອາດຈະລາຄາຖືກ, ແຕ່ຂ້ອຍມີຂອບເຂດ!
ກະລຸນາ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຕື່ນຂຶ້ນ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຖືກກິນຊີວິດທັງ ຫມົດ ໂດຍຄວາມໂຊກແຊງແບບນີ້! ນີ້ແມ່ນການມີຢູ່ແບບໃດ? ນີ້ແມ່ນທັງ ຫມົດ
ທີ່ເຮັດວຽກແຂງແຮງຄືກັບທີ່ທ່ານສາມາດຄາດຫວັງໄດ້ບໍ? ເຈົ້າຈະທຸກທໍລະມານໃນຄວາມງຽບສະຫງົບ ສໍາ ລັບຊີວິດທີ່ເຫຼືອຂອງທ່ານບໍ?! ຫຼືເຈົ້າຈະເຮັດເຄື່ອງຫມາຍ. ຮາ? ຮາ
ສະບາຍດີ. ເຮັດວຽກ.
ນາງສະຫຼາດປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງປະມານສະເລ່ຍ.
ສະເລ່ຍບໍ? ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ. ສະ ເລ່ຍແມ່ນໂງ່!
ຮາເວີຂຽນຄໍາວ່າ"ຄວາມສວຍງາມຂອງອາເມລິກາ" ຢູ່ເທິງສຸດຂອງ ຫນ້າ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍອ່ານສິ່ງຂອງເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຂຽນເລື່ອງປື້ມກາມິກທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈາກສິ່ງໃດທີ່ ກໍາ ລັງເຮັດ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດວ່າ, ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດກາຕູນສັດແລະສິ່ງ superhero ແມ່ນຈໍາກັດແທ້ໆເພາະວ່າພວກເຂົາຕ້ອງພະຍາຍາມຂໍຮ້ອງໃຫ້ເດັກນ້ອຍ. ແລະ
ກາຕູນໃຕ້ດິນເຊັ່ນຂອງເຈົ້າໄດ້ເປັນການລົບລ້າງຫຼືເປີດສິ່ງຕ່າງໆຢ່າງແທ້ຈິງທາງດ້ານການເມືອງ. ແຕ່ຍັງມີອີກຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເຮັດກັບພວກເຂົາເຊັ່ນກັນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເອົາ ketchup ໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າດ້ວຍຮູບພາບແລະ ຄໍາ ເວົ້າ, ມັນອາດຈະເປັນຮູບແບບສິລະປະຫຼາຍຂຶ້ນ. ຄືກັບຮູບເງົາຝຣັ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ. ຫຼື De Sica
ຢູ່ອີຕາລີ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?... ສະນັ້ນຂ້ອຍພະຍາຍາມຂຽນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ. ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຜູ້ຊາຍທຸກຄົນຕ້ອງຮັບມືກັບ.
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ເອ້, ແມ່ນແລ້ວ...
ເຈົ້າໄດ້ກາຍຕົວເອງເປັນວິລະຊົນຄອມມິກບໍ?
ບາງຢ່າງ, ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ດີເລີດໃດໆ. ບໍ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍປອມ
. ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຊີວິດປົກກະຕິແມ່ນສິ່ງສັບສົນຫຼາຍ.
ເຫຼົ່ານີ້ດີແທ້ໆ, ຮາເວ.
ແທ້ຈິງບໍ? ເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດ, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍຂຸດມັນ
. ຂ້ອຍສາມາດເອົາພວກມັນກັບບ້ານແລະສະແດງພວກມັນໄດ້ບໍ?
ໂວ້!!
ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນັ້ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ, ຜູ້ຊາຍ?
ມັນຈະດີເລີດ! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແຕ້ມເສັ້ນກົງໄດ້!
ເຮ້, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບສຽງຂອງທ່ານ, ຮາເວີ? ມັນສຽງດີທັນທີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແມ! ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ປິ່ນປົວຂ້ອຍ!
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ເລື່ອງທັງ ຫມົດ ໂດຍເຈົ້າເອງ.
ຮ້ອນຈາກເຄື່ອງພິມ, ແມ່ນບໍ? ພວກເຮົາມີເຮມິງເວຍປົກກະຕິຢູ່ນີ້.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ, ແຈກ, ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຢອກຊື່ໆນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດແຕ້ມໄດ້, ເປເກີ.
ບໍ່! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແຕ້ມຮູບ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂຽນເລື່ອງ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແລະເພື່ອນຂອງລາວບາງຄົນເຮັດວຽກງານສິລະປະ.
ຮາເວີ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນບ່ອນນີ້ບໍ? ເຈົ້າສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ! ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ດີບໍ? ພຣະເຢຊູ, ໂຕບີ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ທ້າວ Boats, ມັນບໍ່ເປັນກຽດທີ່ຈະຈັບສິ່ງຕ່າງໆ. ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ -
ລູກຊາຍ, ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍຢູ່ໂຕຣອນໂຕເມື່ອສອງສາມອາທິດກ່ອນແລະຂ້ອຍເຫັນບາເລຈີນແດງ...
ດຽວນີ້ມັນສວຍງາມ. ວິທີທີ່ຄົນນັ້ນເຕັ້ນຮ່ວມກັນ. ຄົນຈີນນັ້ນເຮັດວຽກ
ຫນັກ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ, ພວກເຂົາເຮັດວຽກ ຫນັກ - ທຸກຄົນໄປໃສ?
ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ເຈັບປ່ວຍເຫຼົ່ານີ້ພາກັນແລ່ນໄປໃສ? ພວກເຂົາຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍໃນເວລານີ້
. ບາງທີບໍ່ແມ່ນເປັນເວລາດົນນານ. ແຕ່ໂຊກຮ້າຍຖ້າພວກເຂົາບໍ່ໄວທີ່ຈະໄປບ່ອນນັ້ນ.
ເຮ້ ເບິ່ງແມ, ມາແລ້ວ ຄັບປິນອາເມຣິກາ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ກັບເດັກຊາຍດຽວນີ້ທີ່ເຈົ້າເປັນດາວປື້ມກາມິກບໍ?
ຢຸດມັນອອກ. ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍເມື່ອທຽບໃສ່ໂບບ ຄຣໍາບ໌.
ອາ, ຟັງລາວ. ປື້ມກາຕູນທີ່ໂຊກຮ້າຍດຽວແລະລາວຢາກເປັນຄຣໍາບ໌.
ເຮ້ ຮາເວີ, ຖ້າເຈົ້າຢາກເຮັດກາຕູນ ສໍາ ລັບຜູ້ໃຫຍ່
, ເຈົ້າຄວນໃສ່ສິ່ງເປື້ອນບາງຢ່າງໃນມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດຂຽນກ່ຽວກັບຊີວິດທາງເພດຂອງມາຕີໄດ້.
ແມ່ນບໍ ມາຕີ? ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າໄດ້ອອກໄປກັບໂບນີມື້ວານນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ເຈົ້າໄປຈາກນາງບໍ?
ອາ, ໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ wuz ອ້ອມຂ້າງ.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາແປດຄອມພິວເຕີຕໍ່ມາ, ຫນຶ່ງ ທົດສະວັດ ໃຫມ່ ຢ່າງສົມບູນແບບ, ຄວາມຢອກຊື່ໆເກົ່າດຽວກັນ. ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນ, ລາວໄດ້ຮັບຄວາມຍ້ອງຍໍຫຼາຍ ສໍາ ລັບການຂຽນຂອງລາວດຽວນີ້.
ແນ່ນອນວ່າຄອມພີວເຕີຂອງລາວຖືກຊົມເຊີຍໂດຍປະເພດສື່ມວນຊົນທີ່ສໍາຄັນທັງ ຫມົດ ທີ່ບອກຄົນວ່າຕ້ອງຄິດຫຍັງ. ແຕ່ແນວໃດ? ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບວ່າລາວເຮັດຊີວິດຢູ່ກັບມັນຄືກັບໂບບ ຄຣັມບ໌. ລາວບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້' ອອກຈາກວຽກປະ ຈໍາ ວັນຫຼື
ການຖ່າຍຮູບຫຼາຍຄັ້ງຂອງຮາເວີພຽງແຕ່ຄິດ,
ການຂັດໃບຫນ້າຂອງລາວດ້ວຍກະທູ້, ການຕີຕີນຂອງລາວຢ່າງກັງວົນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍໃຜ.
ຄວາມຈິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະຫາຍໄປໂດຍບໍ່ມີການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາ... ຂ້ອຍມີເຮັດວຽກ...
ສະນັ້ນ - ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນຄວາມຫວັງແລະຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄວາມບໍ່ມີປະໂຫຍດ - ຂ້ອຍໄດ້ຍອມຮັບຕົວເອງກັບການມີຊີວິດທີ່ລໍາບາກ. ແຕ່ເຮ້,
ບາງທີຜູ້ຊາຍທີ່ມີຊີວິດທີ່ສຸກຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງກວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍກ່ອນລາວຈະຕາຍ. ຫຼື,ບາງທີບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບາງທີຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການແມ່ຍິງ.
ສະບາຍດີ, ຮາເວີ. ເຈົ້າຢາກຈີເລີໂບນນີ້ບໍ
? ຂ້ອຍໄດ້ປະຖິ້ມຫວານ ສໍາ ລັບການຢືມ.
ຮາ? ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຈະເອົາພວກມັນ.
ເຮ້, ຫມາກ ນ້ ໍາ. ມັນດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍແນະນໍາ pi a coladas. ພວກມັນດີເລີດແລະລົດຊາດທີ່ແທ້ຈິງຫຼາຍ.
ເຮ້ ໂຕບີ, ເຈົ້າສາມາດກິນເລັດໄດ້ບໍໃນລະຫວ່າງການຢືມເງິນ?
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງບໍ່.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກິນຊີ້ນໃນມື້ບາງຢ່າງໄດ້, ແຕ່ແມງໄມ້ຄວນຍອມຮັບໄດ້ທຸກເວລາ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມີການເຊື່ອມໂຍງໃດໆລະຫວ່າງເລນແລະເງິນກູ້ຢືມບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ ແຕ່ຂ້ອຍຈະຖາມເອື້ອຍມາຣີ
ຟຣີດໃນສາດສະຫນາຈັກໃນວັນອາທິດ.
ເອື້ອຍແມຣີ ຟຣີດ, ແມ່ນບໍ? ນາງຫນ້າຮັກບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ຊາຍບາງຢ່າງແຕ່ຂ້ອຍເປັນໃຜທີ່ຈະເລືອກ.
ຮາເວີ, ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ. ນາງເປັນພະສົງ.
ສະນັ້ນຫຍັງ?
ບາງທີນາງໄດ້ກາຍເປັນພະສົງເພາະວ່ານາງບໍ່ສາມາດຊອກຫາຜູ້ຊາຍໄດ້.
ຮາເວີ, ນາງກາຍເປັນພະສົງເພາະວ່ານາງມີການເອີ້ນສູງກວ່າ.
ການໂທຫາທີ່ສູງກວ່າ. ນັ້ນແມ່ນໂຊກແຊງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າເສຍເວລາໃນການອະທິຖານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ດີ, ຮາເວີ, ຂ້ອຍມັກພິທີການ. ແລະຂ້ອຍເປັນຄົນຈິດໃຈຫຼາຍ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ເຈົ້າຄວນພະຍາຍາມເຊື່ອໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າຕົວເອງ. ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍບໍ, ໂຕບີ?
ກະດານເຈເລີໃນທຸກສີທີ່ຄິດເຫັນໄດ້.
ຮາເວຍຈັບນິ້ວມືສອງສາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລືອກສີຟ້າ.
ຕັດ!
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ. ສະຖານທີ່ເຮັດເຂົ້າຫນົມແມ່ນຕໍ່ໄປ...
ຄວາມໂດດດ່ຽວຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນໄດ້, ຜູ້ຊາຍ. ທ້າຍອາທິດແມ່ນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ບາງຄັ້ງໃນຄວາມນອນຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກຮ່າງກາຍຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍຄືກັບຄົນຖືກຕັດຮູ້ສຶກແຂນຈິດໃຈ.
ແນ່ນອນວ່າກາຕູນຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຊື່ສຽງ, ແຕ່ຊີວິດສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມສັບສົນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມສົນໃຈ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ. ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ຮາເວີ ສໍາ ຫຼວດດອນຕ໌.
ຕໍ່ໄປ!
ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍຈະກິນເຂົ້າຈີ່ສອງຄົນ, ໂດນັດເຈເລຍພ້ອມກັບນ້
ໍາ ຕານຝຸ່ນ... ແລະເຈົ້າມີ"ເຂົ້າຫນົມເກົ່າມື້ບໍ?"
ເຮ້, ເຈົ້າແມ່ນຮາເວີ ເພເກີ.
ແມ່ນແລ້ວ...
ແອລິສ ຄວິນ. ຈາກໂຮງຮຽນ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ວິທະຍາໄລ.
ພວກເຮົາມີຫ້ອງຮຽນແສງສະຫວ່າງສອງສາມຄົນຮ່ວມກັນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ? ເຈົ້າພຽງແຕ່ຫາຍໄປຫຼັງຈາກສົກຮຽນຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍມີຄະແນນທີ່ດີແລະທັງ ຫມົດ ແຕ່ມີຫ້ອງຮຽນຄະນິດສາດທີ່ຕ້ອງການນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຄະນາດສາດໄດ້
, ຫ້ອງຮຽນທີ່ຕ້ອງການທີ່ຕິດຢູ່ເທິງຫົວຂອງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ໃນທີ່ສຸດຄວາມກົດດັນຕ້ອງຫຼາຍເກີນໄປ.
ດີ, ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນທັງ ຫມົດ
ກ່ຽວກັບການທົບທວນຄືນຈາຊ໌ຂອງທ່ານແລະກາຕູນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແນ່ນອນ, ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ.
ໃນຂະນະດຽວກັນຂ້ອຍໄດ້ຮັບປະລິນຍາຕີຂອງຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນເມຍແລະແມ່ເກົ່າທີ່ງ່າຍດາຍເທົ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໄດ້ດີເທົ່າທີ່ທ່ານຄິດ. ເມຍທີສອງຂອງຂ້ອຍໄດ້ແຍກຂ້ອຍແລະຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກທີ່ບໍ່ມີທາງຕາຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບເອກະສານ
. ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຢູ່ກັບຜູ້ຊາຍຢູ່ແຄມແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ເຮືອນຄົນດຽວແລະອ່ານ.
ເຈົ້າໂຊກດີກວ່າທີ່ເຈົ້າຄິດ.
ຜົວແລະລູກຂອງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອ້ອມແອ້ມກັບປື້ມທີ່ດີໄດ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອ່ານປື້ມນີ້ໂດຍ Dreiser ດຽວນີ້ -
ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະບໍ່ສິ້ນສຸດລົງຄືກັບນະວະນິຍາຍ ທໍາ ມະຊາດຫຼາຍປານໃດ
... ດ້ວຍຄົນໃດຖືກ ທໍາ ລາຍໂລກໂດຍພະລັງທີ່ລາວບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະແປກໃຈຢ່າງດີໃຈ. ມັນແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນສິ້ນສຸດທີ່ສຸກຂອງຮໍລີວູດ
, ແຕ່ມັນເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍ. ເຊິ່ງຫາຍາກໃນມື້ນີ້...
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ.
ລົດທີ່ດີເລີດ. ຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີລົດເທື່ອ.
ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າໄປບ່ອນໃດໄດ້ບໍ?
ບໍ່. ມັນເປັນມື້ທີ່ດີເລີດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍ່າງ.
ດີ, ພວກເຮົາຄວນເຊີນເຈົ້າມາກິນອາຫານຄໍ່າບາງຄັ້ງ.
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະມາ. ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢາກເຮັດຄວາມສະດວກໃຫ້ຂ້ອຍແທ້ໆ, ສະ ເຫນີ ຂ້ອຍກັບແຟນສາວຄົນດຽວຂອງທ່ານບາງຄົນ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາທັງ
ຫມົດ ມີຄວາມສະຫຼາດຄືກັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ມີການຈັບ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເອົາທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າແຮວເວ.
ເມື່ອຂ້ອຍກັບບ້ານ, ຂ້ອຍຈົບການອ່ານເຈນນີ ເຈຮາດດ໌.
ມັນດີແທ້ໆ, ດີກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງ. ແອລສ໌ນັ້ນຖືກຕ້ອງ.
ແນ່ນອນເລສເຕີ - ຕົວລະຄອນຫຼັກ - ສິ້ນສຸດລົງໃນທີ່ສຸດ,
ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍລາວອາຍຸແລ້ວແລະຕາຍເປັນການຕາຍທີ່ມີກຽດຕິຍົດ ທໍາ ມະຊາດ.
ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວຫຼາຍໃນທ້າຍອາທິດນັ້ນກ່ວາໃຜເລີຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບເຈນນີ
ເຈຮາດດ໌ ແລະ ແອລສ໌ ຄວິນ ແລະ ຄົນທັງ ຫມົດ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຫຼາຍສິບປີ.
ຂ້ອຍຄິດຫຼາຍຂຶ້ນ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢາກຮ້ອງໄຫ້ຫຼາຍຂຶ້ນ;
ຊີວິດເບິ່ງຄືວ່າຫວານຫຼາຍແລະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍແລະຍາກຫຼາຍ t' ໃຫ້ໄປໃນທີ່ສຸດ.
ແຕ່ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ. ທຸກໆມື້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ ໃຫມ່, ແມ່ນບໍ
? ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ເຮັດວຽກແລະ sump'n ແມ່ນຕ້ອງປາກົດຕົວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບ Splendor ອາເມຣິກັນໃຫມ່?
ພວກເຮົາຂາຍພວກມັນແລ້ວ, ແມ.
ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເອົາຫນຶ່ງໄວ້ໃຫ້ຕົວເອງ, ຢູ່ຂ້າງທະບຽນ
. ຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີໂອກາດອ່ານມັນເລີຍ.
ໂວ້, ຂໍໂທດ, ໂຈສ໌. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນແຟນ
Splendor ຫຼາຍປານໃດ. ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປເອົາມັນກັບບ້ານ.
ບາງທີຂ້ອຍຈະໂທຫາຜູ້ພິມ. ແຕ່ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ. ສະບາຍດີ!
ເປັນຫຍັງທຸກຢ່າງໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍຕ້ອງເປັນໄພພິບັດທີ່ສັບສົນຫຼາຍ...
ດີ, ຂ້ອຍຈະກະຕຸ້ນກ່ອນທີ່ຄວາມຮູ້ສຶກໃນບ່ອນນີ້ຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ສະບາຍດີຈາກລັດທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດອັນດັບສອງໃນສະຫະພັນ,
ປູກພລາສຕິກແລະໄນລອນທີ່ບໍ່ມີສິ້ນສຸດທີ່ຄວບຄຸມໂດຍບໍລິສັດເຄມີທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເລື່ອງຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ, ບໍ່ມີຮ້ານຂາຍປື້ມຄອມພິວເຕີທີ່ ເຫມາະ
ສົມໃນເມືອງຂອງຂ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍແລະຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍໄດ້ເປີດ ຫນຶ່ງ ດ້ວຍຕົນເອງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາຈະສໍ້ໂກງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ, ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍສາມາດຂາຍ ສໍາ ເນົາສຸດທ້າຍຂອງ American Splendor # 8 ອອກຈາກພາຍໃຕ້ຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍເປັນແຟນໃຫຍ່ແລະຂ້ອຍກຽດທີ່ຈະລໍຖ້າຄໍາສັ່ງ ໃຫມ່. ມີວິທີໃດທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບມັນຈາກເຈົ້າໂດຍກົງບໍ? ຢ່າງຈິງໃຈ, ໂຈສ໌ ບຣັບເນີ.
ຜູ້ຊາຍ, ນາງມີລາຍລັກອັກສອນມືທີ່ສວຍງາມ...
ໂຈສທີ່ຮັກແພງ, ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບຈົດຫມາຍ
. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງນອກຈາກການຂາຍກາຕູນ?
ຂ້ອຍເປັນນັກເຄື່ອນໄຫວບາງຄັ້ງແລະຂ້ອຍສອນການຂຽນໃຫ້ນັກໂທດ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຊ່ວຍພວກເຂົາສ້າງຊີວິດພາຍໃນແລະເຮັດສິລະປະຈາກການປົກກະຕິທີ່ໂມນໂຕນ, ທີ່ບິດບິດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນດີ. ສະນັ້ນເຈົ້າແຕ່ງງານຫຼືບໍ່?
ຂ້ອຍແຍກກັນແລ້ວ, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າແລະຂ້ອຍມີຫຼາຍຢ່າງຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມາຢ້ຽມຢາມຂ້ອຍໃນຄລີວແລນແນວໃດ?
ຄລີວແລນ? ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີບໍ?
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ. ເຈົ້າຄວນພົບຂ້ອຍ, ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີນ
. ເຖິງແມ່ນວ່າວິທີທີ່ກາຕູນຂອງຂ້ອຍອ່ານ, ຂ້ອຍມີລັກສະນະທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃສ?
ກັບຂ້ອຍ. ຢ່າກັງວົນ,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດການເຄື່ອນໄຫວໃດໆຕໍ່ເຈົ້າຫຼືຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ... ລໍຖ້າ,
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຖິ້ມຊາ chamomile ທົ່ວຊຸດອາບນ້ ໍາ ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າກັງວົນຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ດີ, ວິທີທີ່ນັກສິລະປິນທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງ ຫມົດ ນັ້ນແຕ້ມເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຄາດຫວັງຫຍັງ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າບາງຄັ້ງເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນບຣານໂດທີ່ຫນຸ່ມກວ່າ
, ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີທີ່ຄຣໍາບ໌ແຕ້ມຕົວເຈົ້າ - ຄືກັບແມວທີ່ມີຜົມທີ່ມີເສັ້ນທີ່ສວຍງາມ, ວາວທີ່ສ່ອງແສງຈາກຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ - ມັນຢ້ານກົວບາງຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນເສັ້ນເຄື່ອນໄຫວ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີກິດຈະກໍາ. ຢ່າງໃດກໍຕາມ
, ພຽງແຕ່ອອກມາບ່ອນນີ້ແລະຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມເປັນໃຜທີ່ທ່ານຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ.
ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ສະ ເຫນີ ທີ່ອັນຕະລາຍ. ຂ້ອຍເປັນນັກປະຕິຮູບທີ່ມີຊື່ສຽງ...
ເຮ້. ເຈົ້າເປັນໂຈສບໍ?
ສະບາຍດີ, ຮາເວີ. ພວກເຮົາພົບກັນຢ່າງສຸດທ້າຍໂດຍຕົວເອງ.
ສະບາຍດີ. ເບິ່ງ, ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນກັບສິ່ງນີ້ໃດໆ
, ເຈົ້າອາດຈະຮູ້ດີທັນທີ. ຂ້ອຍມີການຕັດ vasectomy.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະກິນຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍ? ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນ
. ແຕ່ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ມັກ, ແມ່ນບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບໍ່ມີໃຜ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ພວກເຂົາແນ່ນອນວ່າມີຊີ້ນຫຼາຍໃນເມນູນີ້.
ເຈົ້າເປັນຜັກຜັກບໍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍມີແມວສັດລ້ຽງ
, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກິນສັດໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ແມມ. ຂ້ອຍສະຫນັບສະຫນູນແລະລະບຸຕົວກັບກຸ່ມເຊັ່ນ PETA, ແຕ່ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍເປັນໂຣກເລືອດຕ່ອນທີ່ກວດພົບດ້ວຍຕົນເອງ. ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍມີອາເລັກຊີອາຫານທັງ ຫມົດ
ຕໍ່ຜັກຜັກທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນທ້ອງຢ່າງຮ້າຍແຮງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີພະຍາດສຸຂະພາບຊາຍແດນຫຼາຍຢ່າງທີ່ ຈໍາ ກັດຂ້ອຍທາງດ້ານການເມືອງເມື່ອເວົ້າເຖິງການກິນ.
ໂວ້. ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງເຈັບປ່ວຍ, ແມ່ນບໍ?
ຍັງບໍ່ທັນ. ແຕ່ຂ້ອຍຄາດວ່າຈະເປັນ.
ທຸກຄົນໃນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍມີພະຍາດ degenerative ບາງປະເພດ.
ສະບາຍດີຕອນບ່າຍ! ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງທ່ານຊີນດີ
! ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າທັງສອງໃນມື້ນີ້?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຈະເຮັດຄວາມສະອາດ, ແຕ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄວນໃຫ້ເຈົ້າຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃດໆ? ຄວາມຈິງແມ່ນຂ້ອຍມີບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງກັບຄວາມສະ
ອາດ. ຂ້ອຍສາມາດລ້າງຈານໄດ້ສິບຄັ້ງແລະມັນຍັງເປື້ອນ. ພວກເຂົາຍັງໄລ່ຂ້ອຍອອກຈາກກອງທັບເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮຽນຮູ້ການເຮັດຕຽງໄດ້.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ແຮວເວ, ໄປເອົານ້ ໍາ ແລະ ອາສປິນສອງສາມຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຫຍັງ, ເຈົ້າເຈັບຫົວບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍຢາກຫຼີກເວັ້ນຫນຶ່ງ.
ດີຂ້ອຍບອກເຈົ້າໂຈສ໌, ມັນແນ່ນອນດີທີ່ຈະມີບໍລິສັດ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຖິງແມ່ນວ່າບັນຫາທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າ, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນທີ່ດີເລີດ. ແອນ' ເຮ້,
ຂໍໂທດຖ້າຄວາມສາມາດໃນການພົບປະຂອງຂ້ອຍເປັນບາງຢ່າງ rusty, ແຕ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ຜ່ານອານາໄມແລະກັບຄືນໄປບ່ອນກັບແມ່ຍິງ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຄົນສຸດທ້າຍໄດ້ກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກກັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ? ເຈົ້າໄດ້ມ່ວນຊື່ນບໍ?
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຄົນຊໍ້າຕົວເອງ. ມັນຫນ້າກັງວົນ.
ໂອ້ ຂໍໂທດ.
C'mere...
ຮາເວີ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ປະຕູໃດແມ່ນຫ້ອງນ້ ໍາ?
ເຮ້, ໂຈສ! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ມັນເປັນຫຍັງ?
ໂອ້! ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າອາຫານ yuppie ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສໍາ ລັບເຈົ້າຢ່າງຫນ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ບໍ? ຈະເປັນແນວໃດກັບຊາ chamomile ບາງຢ່າງ?
ຊາແຊມມິລ? ຜູ້ຊາຍຄືກັບເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງນັ້ນ
? ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າດື່ມໂຊດາປັອບໃນອາຫານເຊົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າດື່ມມັນຫຼາຍເມື່ອພວກເຮົາເລີ່ມເວົ້າໂທລະສັບ
. ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເກັບຮັກສາຊາພືດ ສໍາ ລັບການຢ້ຽມຢາມຂອງທ່ານ.
ເດັກຍິງໃນບໍລິສັດຮ່ວມມືອາຫານໄດ້ເລືອກເອົາສິ່ງຂອງພືດຜັກທຸກຊະນິດໃຫ້ຂ້ອຍ. ຫນຶ່ງ
ໃນນັ້ນດີຕໍ່ຄວາມເຈັບທ້ອງ. ຫມາກ ໄມ້ທ້ອງຂອງແມ່ແມວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຮາເວີ, ພວກເຮົາຄວນລືມເລື່ອງການແຕ່ງງານທັງ ຫມົດ ນີ້ແລະພຽງແຕ່ແຕ່ງງານ.
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າເຈົ້າມາບ່ອນນີ້
. ເວລາອີກຄັ້ງດຽວແລະຂ້ອຍອາດຈະສູນເສຍມັນດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງກັບການຍ້າຍໄປຄລີວແລນບໍ?
ບໍ່ແທ້ໆ. ຂ້ອຍເຫັນວ່າເມືອງອາເມຣິກັນສ່ວນໃຫຍ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍແບບດຽວກັນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງກັບເລື່ອງ vasectomy ບໍ?
ໂອ້ ໂຕບີ.
ບໍ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກິນແຮມເບີກເກີຂອງຢອກຊື່ໆ ແຊກໂຊຄແຊງແຊມແຊນແຊ້ງແຊັງແຊ
ຂ້ອຍສາມາດກິນຈີ່ໄດ້ບໍ?
ດີແລ້ວ, ແຕ່ພຽງແຕ່ສອງສາມຄົນ, ຮາເວີ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກິນອາຫານຄໍ່າຈົນກວ່າຈະຊ້າຫຼາຍແລະສິ່ງນີ້ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່.
ເຈົ້າມີຫຍັງ, ງານບຸນໃນສາດສະຫນາຈັກບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂັບລົດໄປໂຕເລໂດເພື່ອເບິ່ງຮູບເງົາ. ເຈົ້າຢາກມາບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍຕ້ອງບິນໄປເດລາເວີໃນຄືນນີ້. ຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານ.
ໂອ້. ເປັນຫຍັງເດລາເວີ?
ເດັກຍິງທີ່ຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານແມ່ນມາຈາກວິນມິງຕັນ. ບວກກັບນັ້ນ,
ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍນາງຍ້າຍສິ່ງຂອງຂອງນາງມາບ່ອນນີ້. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຂັບລົດໄປໂຕເລໂດເພື່ອເບິ່ງຮູບເງົາ?
ມັນບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນຢູ່ Mapletown. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີແຟນ, ຮາເວີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາພົບກັນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
ໂຕບີ, ຮູບເງົາໃດທີ່ອາດຈະມີຄ່າຂັບລົດ 260 ໄມລ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນ?
ມັນເປັນຮູບເງົາໃຫມ່ທີ່ເອີ້ນວ່າ" ການແກ້ແຄ້ນຂອງຄົນຢອກຊື່ໆ ແຊກ."
ມັນກ່ຽວກັບກຸ່ມນັກສຶກສາວິທະຍາໄລໂຊຄແຊງແຊນແຊມແຊວແຊບແຊ້ມແຊ້ງແຊ່ງແຊ່ແຊ້ແຊ໊ກແສ້ແສ່ແສ້ງແສ່ວແຊ. ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວຄັ້ງຫນຶ່ງ.
ໂວ້, ເຈົ້າມັກຮູບເງົານີ້ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ, ຮາເວີ.
ພວກຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ເປັນແນວໃດ? ເຈົ້າຈະອະທິບາຍພວກເຂົາແນວໃດ?
ຮມມມ... ຄົນຢອກຊື່ໆ ແຊງແຕ່ພວກເຂົາເບິ່ງແລະກະທໍາແຕກຕ່າງກັນຈາກຄົນອື່ນ
. ຄືກັບຄົນໂຊຄແຊງແຊ້ງແຊ້ມແຊ່ງແຊ່ແຊ້ແຊວແຊນແຊມແຊດແຊ
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງລະບຸຕົວກັບຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຖືຕົວເອງວ່າເປັນຄົນໂຊກແຊງ. ແລະຮູບເງົານີ້ໄດ້ຍົກຂ້ອຍຂຶ້ນ. ມີເວທີ ຫນຶ່ງ ບ່ອນທີ່ຄົນ ໂຊກ
ແຊງຈັບໄມໂຄຟອນໃນລະຫວ່າງການໂຮມຊຸມນຸມປຸກລະດົມແລະປະກາດວ່າລາວເປັນຄົນທີ່ໂຊຄແຊນແລະວ່າລາວພາກພູມໃຈກັບມັນແລະຢືນຢູ່ຕໍ່ສິດຂອງຄົນໂສກແ ຊນຄົນອື່ນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ລາວຂໍໃຫ້ເດັກນ້ອຍໃນໂຊຂແຊັນທີ່ຄິດວ່າພວກເຂົານັກໂຊ. ສະນັ້ນເກືອບທຸກຄົນໃນ
ສະນັ້ນຄົນໂຊກຮ້າຍໄດ້ຊະນະ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂວ້. ເຈົ້າມີຮູບເງົານີ້ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແຕ່ງງານ
. ພວກເຮົາທັງສອງມີເດືອນທີ່ດີ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຮາເວີ,
ເຈົ້າຈະຢູ່ເດລາເວີດົນປານໃດເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກເບິ່ງຮູບເງົານີ້ກັບເຈົ້າແທ້ໆບໍ?
ຂ້ອຍຈະໄປພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ ອາທິດເທົ່ານັ້ນ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະມີເມຍ
, ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງເອົານາງໄປພ້ອມກັນ. ມັນແມ່ນຮູບເງົາເດັກຍິງບໍ?
ມັນຂຶ້ນກັບເດັກຍິງ. ເດັກຍິງຄົນໃຫມ່ຂອງທ່ານແມ່ນປະເພດໃດ
? ນາງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແມ. ບາງທີ. ນາງມັກຊາພືດ.
ຂ້ອຍເຫັນດີກັບໂຕບີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງຂອງຄວາມຫວັງແລະຄວາມທົນທານ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຄົນທີ່ຖືກເລືອກເອົາຈະກາຍເປັນວິລະຊົນ.
ມັນເປັນຮູບເງົາທີ່ມ່ວນຊື່ນແລະຂ້ອຍສາມາດເຫັນວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າມັກມັນໂຕບີ, ແຕ່ຄົນນັ້ນໃນ ຫນ້າ ຈໍບໍ່ຄວນເປັນເຈົ້າເລີຍ!
ພວກເຂົາເປັນນັກສຶກສາວິທະຍາໄລທີ່ມີພໍ່ແມ່ອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນໃຫຍ່ໃນເຂດແຄມເມືອງ. ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບປະລິນຍາຕີ, ໄດ້ຮັບວຽກທີ່ດີແລະຢຸດເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຮາເວີ, ຂ້ອຍບອກຫຍັງກ່ຽວກັບການເວົ້າຢ່າງແຮງ? ໃຊ້ສຽງພາຍໃນຂອງທ່ານ.
ເບິ່ງໂຕບີ, ພວກຜູ້ຊາຍໃນຮູບເງົານັ້ນບໍ່ແມ່ນຜູ້ຮັບຜິດຊອບເອກະສານອາຍຸ
28 ປີທີ່ອາໄສຢູ່ກັບແມ່ເຖົ້າຂອງພວກເຂົາໃນເກຕໂຕຊົນເຜົ່າ.
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ, ຮາເວີ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາຄືກັບເຈົ້າ -
ໂດຍການຊື້ຂາຍໃນກະຕູ້ເທິງແລະ 49.50 ໂດລາໃນຮ້ານຄ້າໃຫຍ່.
ເຈົ້າຫນ້າມ່ວນແຮວເວີ.
ແນ່ນອນ, ໂຕບີ. ໄປຮູບເງົາແລະຄວາມຝັນແສງສະຫວ່າງ, ແຕ່"ການແກ້ແຄ້ນຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍ"
ບໍ່ແມ່ນຄວາມເປັນຈິງ. ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ໂຊງແຊງໂຮລີວູດເທົ່ານັ້ນ.
ດີ, ບາງທີຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງແຂງແຮງຫຼາຍຕໍ່ໂຕບີໂດຍບໍ່ຄິດເຖິງບັນຫາຂອງຂ້ອຍເອງ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ແຕ່ງງານໄດ້ ຫນຶ່ງ ເດືອນແລະແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສະແດງສັນຍານຂອງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລ້ວ.
ຍອມຮັບວ່າ, ຂ້ອຍມັກຈະແຕ່ງງານໄວເພາະວ່າຂ້ອຍຈະເອົາແມ່ຍິງໃດທີ່ຈະມີຂ້ອຍ, ແຕ່ຄັ້ງນີ້ຂ້ອຍພົບກັບຄູ່ແຂ່ງຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ...
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເລື່ອງກັບໂຈສສ໌ແມ່ນວ່ານາງເປັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍເທົ່າທີ່ຮາເວີສາມາດເປັນໄດ້, ນາງເຫມາະສົມກັບລາວດ້ວຍຄວາມກົດດັນໃຈ. ໃນວິທີນັ້ນພວກເຂົາສົມບູນແບບກັນແລະກັນ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ນາງເປັນແມ່ຍິງທີ່ສະຫຼາດຫຼາຍແນ່ນອນ, ແຕ່ນາງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍໃນການເຮັດວຽກໃນໂລກທີ່ນາງບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້. ແລະນາງມັກກັບສິ່ງທັງ ຫມົດ ທີ່ລົບ; ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພະຍາດ, ຄວາມຜິດປົກກະຕິ, ແລະອື່ນໆ.
ແລະ 78 ເຫຼົ່ານີ້ແນວໃດ, ຮາເວີ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂາຍພວກມັນໃຫ້ຜູ້ເກັບກໍາເຫຼົ່ານັ້ນບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ, ຜູ້ຊາຍ
. ຂ້ອຍຈະບໍ່ ກໍາ ຈັດ 78 ຂອງຂ້ອຍ.
ລືມມັນແລ້ວ. ຂ້ອຍຍອມຮັບ! ຂ້ອຍສາມາດເຮັດບ່ອນເກັບຮັກສາຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້ແນວໃດ
, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ ກໍາ ຈັດຫຍັງເລີຍ?
ຂ້ອຍຈະ ກໍາ ຈັດສິ່ງຕ່າງໆ. ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ.
ທຸກຢ່າງແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄວນອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ແນວໃດ, ຖ້າບໍ່ມີບ່ອນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ?
ໂອ້ ມາແມ. ຂ້ອຍຈະເຮັດບ່ອນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍເວລາ. ຂ້ອຍບໍ່ດີຫຼາຍໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າເປັນແຮວເວີທີ່ບັງຄັບໃຈ.
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນຄວາມໂຊກຮ້າຍທາງຈິດໃຈນັ້ນ!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າຢາກຍິນມັນຫຼືບໍ່. ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍໂປສເຕີ ສໍາ ລັບ DSM III.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍມາຈາກຄອບຄົວທີ່ບໍ່ເຮັດວຽກຫຼາຍ. ຂ້ອຍສາມາດເຫັນຄວາມຜິດປົກກະຕິຂອງບຸກຄະລິກໍາຫ່າງຈາກແມລ...
ສະບາຍດີ ໂຈສ໌. ຮາເວີຢູ່ເຮືອນບໍ?
ຄົນ autistic ຊາຍແດນ!
ໂປລີມໍຟ໌ສ໌.
ຄວາມຜິດປົກກະຕິຂອງບຸກຄະລິກໍາທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ກະລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້.
ເຮ້ ໂຈສ໌, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ. ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້ແຕ່ຜູ້ຜະລິດບາງຄົນໃນ
LA ໄດ້ໂທຫາວ່າລາວຢາກເຮັດບົດສະແດງກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ໂທຫາຂ້ອຍ!
ຄວາມຜິດພາດຂອງຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າກາມິກສາມາດເປັນຮູບແບບສິລະປະໄດ້.
ດ້ວຍຮູບພາບແລະ ຄໍາ ເວົ້າ, ຜູ້ຊາຍສາມາດເຮັດໄດ້ເກືອບທຸກຢ່າງ!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ຮາເວີ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາຈາກເດລາເວີເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບກາຕູນິຍົມ...
ດຽວນີ້ພວກເຮົາເຫັນນັກສະແດງເວທີ ຮາເວຍ ຈັບຈອກຊາ, ໃນຂະນະທີ່ນັກລະຄອນເວທີ ໂຈຍສ໌ເຂົ່າຢູ່ຕໍ່ຫນ້າກະຕ່າຫ້ອງນ້
ໍາ. ຢູ່ຂ້າງເວທີ, ແສງສະຫວ່າງຈຸດແສງເຮັດໃຫ້ນັກຫຼີ້ນກີຕ້າແສງສະອາດ, ຜູ້ທີ່ເພີ່ມດົນຕີເຂົ້າໃນເວທີ.
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າການອ່ານຄອມມິກກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈ, ພະຍາຍາມເບິ່ງບົດສະແດງກ່ຽວກັບມັນ. ພຽງແຕ່ພຣະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກແນວໃດເມື່ອຂ້ອຍເຫັນຮູບເງົານີ້. ແຕ່ຄວາມຈິງຈະເວົ້າ, ບົດສະແດງບໍ່ແມ່ນເຄິ່ງຫນຶ່ງບໍ່ດີ
, ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເດີນທາງຟຣີຈາກມັນ. ສິ່ງຕ່າງໆ ກໍາ ລັງໄປດີຫຼາຍ ສໍາ ລັບການປ່ຽນແປງ. ຄວາມຫຼາກຫຼາຍເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ"The Blue Collar Mark Twain," ແລະ Doubleday ມີຄວາມສົນໃຈໃນການເຜີຍແຜ່ Anthology ຂອງ" American Splendor."
ຂ້ອຍກຽດຊັງການກວດສອບຖົງ, ຜູ້ຊາຍ. ມັນໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປ.
ພຣະເຢຊູ, ເບິ່ງເວລາແມ. ລົດເມຈະອອກໄປໄວໆນີ້ແລະຈະບໍ່ມີອີກຄົນ ຫນຶ່ງ ເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງ. ນັ້ນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຈ່າຍເງິນເພີ່ມເຕີມສາມສິບໂດລາ ສໍາ ລັບແທັກຊີ.
ເຮ້ ລໍຖ້າ, ມີຕົວເລກຂອງພວກເຮົາ - ຕົວເລກ
. Yuppie ໂຊກດີນັ້ນຈະຂຶ້ນລົດເມໃນເວລາ.
ເຈົ້າຮູ້ແຮວເວີ, ການຕັດ vasectomies ແມ່ນສາມາດກັບຄືນໄດ້.
Yuppies ໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍບອກວ່າການຕັດ vasectomy ແມ່ນສາມາດກັບຄືນໄດ້.
ຫຍັງ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີລູກ. ແລະຂ້ອຍມາສະອາດກ່ຽວກັບການຕັດ
vasectomy ຂອງຂ້ອຍໃນຄັ້ງ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ, ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນສະຫນາມບິນນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ ແຕ່ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເປັນຄອບຄົວໄດ້.
ຄອບຄົວ?! ພວກເຮົາອາດຈະເປັນຄອບຄົວປະເພດໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ດີກັບເດັກນ້ອຍ. ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ສາມາດເບິ່ງແຍງຕົວເອງໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງລູກແລະເຈົ້າ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ ໂຈສ໌. ລືມມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້; ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີລູກໄດ້.
ອັລບັມໂອຣເນັດ ຄູລແມນນັ້ນຢູ່ໃສ, ໂຈສ໌?
ຂ້ອຍມີການທົບທວນຄືນທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນມື້ອື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບມັນ, ຮາເວີ. ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍນອນບໍ?
ແຕ່ມັນເວລາຫນຶ່ງໂມງ! ຄົນສາມາດນອນໄດ້ດົນປານໃດ?
ມັນເກີດຂຶ້ນວ່າເປັນວັນເສົາເຈົ້າໂຊໂນຟາບິກ! ແລະຢ່າໄປບອກຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດແນວໃດ. ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຍ້າຍເຂົ້າເມືອງຂອງທ່ານ, ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງທ່ານ,
ໃນ vasectomy ຂອງທ່ານແລະເຂົ້າໄປໃນຊີວິດທີ່ສໍ້ໂກງຂອງທ່ານ. ຢ່າງຫນ້ອຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍດໍາລົງຊີວິດຢູ່ນີ້ຕາມວິທີຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມທຸກຢ່າງ
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງສາມາດເຮັດໃຫ້ຜູ້ຍິງຄົນນີ້ອອກຈາກຕຽງໄດ້.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານາງຈະບໍ່ໄດ້ຮັບວຽກເຮັດງານທໍາ,
ຈະບໍ່ອອກໄປ, ຈະບໍ່ມີເພື່ອນມິດ, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໂຈສ໌ໄດ້ກວດພົບຕົວເອງວ່າເປັນ"ໂຊກເສົ້າທາງຄລີນິກ." ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານາງ
ກໍາ ລັງຜ່ານຫຍັງຢູ່ແຕ່ມັນແນ່ນອນວ່າມັນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາສາມາດອອກໄປກິນອາຫານຄໍ່າໃນຄືນນີ້ໄດ້
. ຈະເປັນແນວໃດທີ່ຈະຈັບອາຫານຢູ່ເຮືອນໂຕມມີ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກິນ.
ຂ້ອຍຍອມຮັບ.
ເຮ້ ໂຈສ໌, ພວກເຮົາມີຂໍ້ຄວາມຢູ່ນີ້. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຮັບ.
ບໍ່ເປັນປະໂຫຍດ.
ສະບາຍດີ, ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຄວາມ ສໍາ ລັບຮາເວີ ເພເກີ. ຂ້ອຍຊື່ໂຈນາຕັນ ແກຣນແລະຂ້ອຍເປັນຜູ້ຜະລິດ ສໍາ ລັບຄືນຊ້າກັບດາວິດ
ເລຕເຕີແມນ. ພວກເຮົາຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບການມາໃນລາຍການເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ຄອມມິກຂອງທ່ານ. ກະລຸນາໂທຫາຂ້ອຍຢູ່ 212-555-3333.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ສະບາຍດີ, ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຄວາມ ສໍາ ລັບຮາເວີ -
ສາຍທ້ອງຟ້າທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈສ່ອງສະຫວ່າງໃນແສງຕາເວັນພາກຮຽນ spring.
ໂຈສສ໌ໄດ້ອອກຈາກຟູຕັນໃນທີ່ສຸດ...
ໂອ້, ມາແລ້ວ. ໃຜສົນໃຈ?
ເຮ້, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ການຂາຍສິນຄ້າ.
DAVID LETTERMAN ຂອງຊຸມປີ 1980.
ຄົນມັກລາຍການນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາຄວນປ່ອຍດອນຕ໌ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
ເດວພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບເຈົ້າດຽວນີ້, ທ້າວເປເກີ.
ເຮ້, ເຈົ້າມີຫຍັງກິນບໍ? ທ້ອງຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫ້.
ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະກິນດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ.
ແຂກຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາເຮັດວຽກເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບເອກະສານໃນໂຮງຫມໍຄລີວແລນ.
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ. doll ຢູ່ໃສ?
ລາວມີມັນຢູ່ໂຕະ. ເຈົ້າຈະຜ່ອນຄາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແລ້ວບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ, ພວກຊາຍ, ພວກເຮົາມີຄວາມຮີບດ່ວນຢູ່ນີ້.
ລາວຍັງຂຽນປື້ມກາມິກເຊິ່ງລາຍລະອຽດຄວາມເຈັບປວດແລະຄວາມສຸກຂອງລາວຕໍ່ມື້, ແລະນີ້ແມ່ນການເກັບກໍາຂອງເກົ້າຄົນໃນບັນດາກາມິກນັ້ນ
. ມັນມີຫົວຂໍ້ວ່າຄວາມສວຍງາມອາເມລິກາ... ຈາກຖະຫນົນຫົນທາງຂອງຄລີວແລນ, ກະລຸນາອວຍພອນຮາເວີ ເພເກີ.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບໂຊກແຊງຄລີວແລນນັ້ນ. ໄປກ່ອນ...
ດີແລ້ວຕົກລົງຮາເວີ. ຕົກລົງ. ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະອະທິບາຍໃຫ້ຄົນທີ່ອາດຈະບໍ່ຮູ້ຈັກກັບວຽກງານຂອງທ່ານວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້
, ຢ່າງແນ່ນອນ. ເຈົ້າມີປື້ມກາມິກກ່ຽວກັບເຈົ້າໃນຊີວິດປະຈໍາວັນຂອງທ່ານໃນຄລີວແລນ.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ.
ແລະພວກມັນຖືກສວຍງາມບໍ ຫຼືມັນເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍບໍ?
ບໍ່. ມັນທັງຫມົດແມ່ນຄວາມຈິງ, ເດວິດ. ທັງ ຫມົດ ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແລະເຈົ້າຍັງມີວຽກເຮັດງານທໍາປົກກະຕິໃນຄລີວແລນ ເຮັດວຽກຢູ່ໂຮງຫມໍ.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ. ການຊ່ວຍຄົນເຈັບ, ແມ່ນແລ້ວ.
ການຊ່ວຍຄົນເຈັບ. ດີນັ້ນແມ່ນວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແນ່ນອນ.
ຂອບໃຈເດີ. ຂອບໃຈ.
ການຕອບໂຕ້ທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ...
ດຽວນີ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຮາເວີວ່າເຈົ້າມີອາຊີບທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດຫຼາຍຢູ່ນີ້.
ນີ້ແມ່ນຖືກເຜີຍແຜ່ໂດຍບໍລິສັດພິມໃຫຍ່, Doubleday. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຮັກສາວຽກງານມື້?
ເພື່ອຫາເງິນຢູ່ອາໄສ! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫາເງິນເປັນນັກຂຽນ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຂຽນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ, ເດວິດ. ບາງທີຫຼາຍປີກ່ວາເຈົ້າມີຊີວິດຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າການເບິ່ງຄືຂອງຂ້ອຍໃນໄວຫນຸ່ມບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
, ອາຍຸທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ. ແຕ່, ຂ້ອຍຢູ່ອ້ອມຂ້າງເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ -
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມສົງໄສ.
ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຖ້າເຈົ້າຢາກ, ເຈົ້າອາດຈະສາມາດຢູ່ອາໄສໄດ້ກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດໄດ້ຈາກການຂາຍວຽກງານຂອງທ່ານ
. ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄົນ ກໍາ ລັງຕິດຕາມເຈົ້າເພື່ອຂຽນສິ່ງອື່ນ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຜີຍແຜ່ບັນທຶກນີ້...
ໃຜ? ປະຊາຊົນໃດ? ຄົນໃດ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ເຈົ້າເອົາສິ່ງນັ້ນຈາກໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຫຼອກລວງໃນທຸລະກິດສະແດງ
. ຂ້ອຍເວົ້າຄວາມຈິງ. ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ຢ່າງຫນ້ອຍລາວ ກໍາ ລັງຕິດຕາມກັບເລເຕີແມນ.
ການກະຕຸ້ນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບມັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ສະບາຍດີ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ແຕ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມໄດ້ຮັບຂ່າວບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າມີເລື່ອງໃຫຍ່ທີ່ຈະເປີດເຜີຍກ່ຽວກັບການຂາຍອາວຸດຂອງສະຫະລັດໃຫ້ອີຣ່ານແລະຄອນຕຣາສ.
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງຕິດຕາມ.
ໂອ້. ພຽງແຕ່ລືມມັນ.
ຮາເວີ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາ. ຂ້ອຍມີວຽກງານ
. ພວກເຮົາທັງສອງໂຊກດີຫຼາຍ. ພວກເຮົາມີວຽກງານທັງສອງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ. ຮາເວ ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ. ຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ. ຂ້າພະເຈົ້າມັກປື້ມກາມິກ
. ແລະຢູ່ນີ້, ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບ doll ນ້ອຍທີ່ນີ້ຢ່າງໄວວາ.
ເມຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນ.
ນາງໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຢ່າງກະທັນຫັນ.
ສຸດທ້າຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີ. ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ພວກເຂົາຖືກເຮັດຈາກເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເກົ່າຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ.
ແລະພວກນີ້ໃຊ້ຫຍັງ?
ສາມສິບສີ່ໂດລາ.
ເງິນສິບສີ່ໂດລາ? ເງິນສີ່ສາມສິບໂດລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້ບໍ?
ເຈົ້າມີລາຄາຖືກຫຼາຍປານໃດ. ເຈົ້າລາຄາຖືກກວ່າຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຈະຈ່າຍເງິນສາມສິບສີ່ໂດລາ ສໍາ ລັບນັ້ນບໍ?
ບໍ່ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖາມມັນ. ເມຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ.
ລາວເປັນຄົນທໍາມະຊາດ.
ລາວເປັນ. ສິ່ງທີ່ດີ.
ມາແລ້ວ. ເປັນເວລາຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ມັນກາຍເປັນທີ່ຈະແຈ້ງຢ່າງໄວວາວ່າຂ້ອຍຖືກເຊີນເຂົ້າໃນລາຍການພຽງແຕ່ເພື່ອຄວາມມ່ວນຊື່ນ. ແຕ່ຂ້ອຍສົນໃຈຫຍັງ?
ເລຕເຕີແມນເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ. ໃຫ້ລາວຍິງຢາໃສ່ຂ້ອຍ, ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເງິນເດືອນແລະຕ້ອງເຊື່ອມຕໍ່ກາຕູນຂອງຂ້ອຍ.
ຮາເວີ, ເຈົ້າເປັນຕົວແທນຂອງຄວາມຝັນອາເມລິກາ...
ສິ່ງທີ່ຫນ້າມ່ວນແມ່ນ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຂ້ອຍແລະເລເຕີແມນຄລິກ
ສໍາ ລັບຜູ້ເບິ່ງ. ລາວຍັງຢາກຂ້ອຍກັບມາ.
ມັນເປັນຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຕ້ອນຮັບແຂກຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາກັບມາ
, ຮາເວີ ເພເກີທີ່ຮັກແພງ!
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ລຽບງ່າຍ, ມີຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ມີລ້ານຄົນ, ຊະນະປະເທດໂດຍເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງທຸກຢ່າງ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຂ້ອຍ... ຄົນເສຍຫາຍທີ່ສັບສົນໂດຍບໍ່ມີເງິນທີ່ເອົາທຸກຢ່າງຢ່າງຢ່າງຈິງໃຈເກີນໄປ.
ບອກຂ້ອຍແຮວເວ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງເພື່ອຫນີຈາກຄວາມກົດດັນຂອງການເປັນ
- ດີ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່ເອກະສານ?
ໄປກ່ອນແລະມ່ວນຊື່ນ, ພວກຄົນ. ແຕ່ລາວມີຄວາມກຽດຊັງເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ!
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈທັງ ຫມົດ. ຍ້ອນຜົນມາຈາກການປາກົດຕົວຂອງຂ້ອຍໃນ
Letterman, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ Toby Radloff ໄດ້ລົງງານໃນ MTV ຍ້ອງຍໍຄຸນງາມຄວາມດີຂອງບາເກີ White Castle...
ເດັກນ້ອຍຮ້ອນສອງຄົນເປັນຄົນໃຊ້ຕໍ່ໂຕບີໃນຂະນະທີ່ລາວເຮັດຜົມແລະແຕ່ງກາຍ.
ພຣະຄຣິດ! ເບິ່ງວ່າເຈົ້າໄປໃສ!
ເຈົ້າເປັນ yuppie ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ແປກໃຈ.
ໃນມື້ນັ້ນໃນຊຸດກັບຄົນໂຊກແຊງ MTV ນັ້ນ, ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄົນທີ່ແທ້ຈິງ, ເກືອຂອງໂລກເຊັ່ນໂຕບີແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖືກຮ່ວມມືໂດຍບໍລິສັດໃຫຍ່ໆ
ເຫຼົ່ານີ້. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບການຈັບກຸມແລະໂມໂຫງເປັນຄົນເສຍຫາຍໃນລະບົບ. ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຫຍັງໄດ້, ມັນແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງຊຸມປີ 80.
ຄົນແຮມເບີເກີແມ່ນການຕິດຢາທີ່ປອດໄພກວ່າຢາເສບຕິດ.
ເວົ້າບໍ່ຕໍ່ຢາເສພຕິດ. ບອກແມ່ນແລ້ວຕໍ່ Castle ສີຂາວ!
ຮາເວີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອ່ານກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ທີ່ເຕີບໃຫຍ່ໃນເຂດສົງຄາມ... ຊາວປາແລສຕິນ,
ຊາວອິສຣາແອລ, ຊາວເອລ ຊາລເວໂດເຣຍ, ຊາວກໍາປູເຈຍ... ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ແປກໃຈແລະພວກເຂົາແມ່ນ -
ເຮ້, ເຈົ້າເປັນຄົນນັ້ນຈາກລາຍການເລເຕີແມນ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ນັ້ນດີເລີດຫຼາຍ. ເຈົ້າແລະກະຕຸ້ນສັດລ້ຽງໂງ່ແມ່ນຄວາມວຸ້ນວາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ? ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ຊື້ ຫນຶ່ງ ໃນກາຕູນຂອງຂ້ອຍ,
ຜູ້ຊາຍ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນດຽວທີ່ຂ້ອຍໄປໃນລາຍການໂງ່ນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ຕໍ່ມາ, ຮາເວີ ເພເກີ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂ້ອຍຢາກເຮັດປື້ມກາມິກການເມືອງກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້.
ມີກອງປະຊຸມໃນເຢຣູຊາເລັມໃນສອງສາມອາທິດ, ແລະຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໂດຍການເຮັດການສໍາພາດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂວ້, ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ. ເຢຣູຊາເລັມ?
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ສາມາດດຶງເຈົ້າອອກຈາກ futon ເພື່ອໄປສະແດງ Letterman ໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ? ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບລາຍການເລເຕີແມນ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດວຽກກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງທີ່ສໍາຄັນ.
ເຮ້! ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄປສະແດງພຽງແຕ່ເພື່ອເຂົ້າຈີ່ເພີ່ມເຕີມເທົ່ານັ້ນ!
ຮາເວີ... ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້...
ບາງທີຖ້າເຈົ້າເອົາຫລັງທີ່ໂຊກແຊງຂອງທ່ານຂຶ້ນແລະໄດ້ຮັບວຽກເຮັດງານທໍາ,
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນເຊັ່ນກັນ, ແມ່ນບໍ?!
ຂ້ອຍຂໍໂທດແມ. ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີທີ່ຈະເຫັນໂຈສສ໌ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງນາງເອງໃນທີ່ສຸດ
. ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ ສໍາ ລັບນາງ. ແຕ່ຂ້ອຍຍັງໂຊກຮ້າຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄລີວແລນໄດ້ບໍ?
ຮາເວີ, ເຈົ້າຈະລອດຊີວິດໄດ້ສອງສາມອາທິດຄົນດຽວ.
ດີແລ້ວ... ລະມັດລະວັງ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າແມ.
ມັນເປັນຕອນແລງໃນຄືນນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍພົບກະດູກຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເອົາມັນອອກຈາກຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍຈົນກວ່າໂຈສ໌ຈະກັບມາ
. ເວົ້າງ່າຍກວ່າເຮັດ.
ຂ້ອຍສົນໃຈຫຍັງ! ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍຕາຕະລາງແລ້ວ!
ບັນຫາຂອງເຈົ້າໃນມື້ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?!
ເບິ່ງ, ມິເກວ! ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກກັບມາບ່ອນນີ້ອີກຕໍ່ໄປ, ດີບໍ?!
ຮາເວີ, ຄົນເຈັບຄົນນັ້ນຄວນຖືກຍອມຮັບໃນອາທິດ ຫນຶ່ງ ຈາກປັດຈຸບັນ
! ເປັນຫຍັງເຈົ້າຕ້ອງເລືອກການຕໍ່ສູ້ກັບທຸກຄົນຢູ່ສະເຫມີ?
ພວກເຮົາຕ້ອງຜ່ານເລື່ອງດຽວກັນຫຼາຍປານໃດ. ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍຕາຕະລາງ!
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າຫມໍເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ? ອີກສອງອາທິດບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງກັບບ້ານບາງຄັ້ງ! ສະບາຍດີ?
ແລະເຈົ້າມີມັນແລ້ວ, ພວກຄົນ!
ບົດເລື່ອງທີ່ສະຫວ່າງອີກຄັ້ງຂອງກະຕຸ້ນສັດລ້ຽງທີ່ໂງ່!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມສູນເສຍມັນ. ລະຫວ່າງກະດູກ, ຄວາມໂດດດ່ຽວ - ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າທຸກຢ່າງ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດກັບຂ້ອຍ
. ແລະກັບໂຈສ໌ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ກໍາ ລັງຊ່ວຍໂລກ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກຄືກັບ hack ທີ່ຂາຍອອກໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ເມື່ອໂຕຣູຂຽນວ່າຜູ້ຊາຍສ່ວນໃຫຍ່ ດໍາ ລົງຊີວິດຂອງຄວາມກົດດັນທີ່ງຽບສະຫງົບ,
ລາວແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້ພົບກັບແຂກ ທໍາ ອິດຂອງພວກເຮົາ, ຜູ້ທີ່ເກີດຂື້ນ ດໍາ ເນີນຊີວິດຂອງການຮ້ອງໄຫ້ຄວາມຫວັງ...
ດີແລ້ວ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າຈະຈ່າຍຄ່າ ສໍາ ລັບຄົນນັ້ນ...
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ກະລຸນາຕ້ອນຮັບກັບມາ, ຮາເວີ ເພເກີ.
ເຮ້ ເດວ! ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າການເມືອງຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
? ຂ້ອຍເປັນຄົນຊ້າຍທີ່ແຂງແຮງ, ເດວ.
ຂ້ອຍສາມາດຄາດໄດ້ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງນັ້ນ.
ເຈົ້າສາມາດຄາດເດົາມັນທັງ ຫມົດ ໄດ້, ຜູ້ຊາຍ! ສະນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບບໍລິສັດແມ່ຂອງທ່ານ
, GE, ແມ່ນບໍ? ມາເວົ້າກ່ຽວກັບການລະເມີດການຕໍ່ຕ້ານຄວາມເຊື່ອຖືແລະເຄື່ອງປະຕິກິລິຍານິວເຄລຍ!
ໂຈ້, ເອົາໂຊດາຫຼາຍຂຶ້ນໃນຕູ້ເຢັນ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດຄວາມສະອາດກະຕູ້. ຜູ້ຊາຍເປເກີນັ້ນເປັນຫມູ.
ໂວ້... ພວກເຈົ້າ. ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ.
ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດອອກ, Letterman.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກ shill ສໍາລັບ GE.
ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ, ຮາເວີ, ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງເວົ້າບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ. ທີສອງ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ຈະເວົ້າມັນ
. ຖ້າເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້, ໄປບ່ອນອື່ນ, ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນຢູ່ນີ້!!
ຢ່າກັງວົນ, ເດວ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບມາຖ້າເຈົ້າບໍ່ຂໍຮ້ອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ກັບມາເລີຍ.
ຂ້ອຍສົນໃຈຫຍັງ...
ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດຫຼາຍຢ່າງ,
ຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຈະເປັນຄວາມສົນໃຈທົ່ວໄປຕໍ່ຄົນ -
ສະນັ້ນຫຍັງ?!
- ແລະຍັງເພື່ອສົ່ງເສີມວາລະສານ Mickey Mouse ນ້ອຍຂອງທ່ານ. ຜູ້ອ່ານປະ ຈໍາ
ອາທິດນ້ອຍຂອງທ່ານ! ແຕ່ທ່ານໄດ້ລະເບີດໂອກາດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມີ. ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່, ຮາເວີ!
ເດວ, ເຈົ້າສໍ້ໂກງຢ່າງເຕັມທີ່! ເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງ!!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນຄັ້ງນີ້.
ໃຜສົນໃຈ. ລາວບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍການຂາຍຂອງຂ້ອຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ແມ,
ຢ່າໄປອີກຕໍ່ໄປ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຮັບເອົາການຢູ່ຄົນດຽວໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າພົບກັບພວກເດັກນ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະເຫັນວ່າພວກເຂົາຜ່ານຫຍັງ
, ເຈົ້າຈະບໍ່ຖາມຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າໄປອີກຄັ້ງຂ້ອຍຈະສູນເສຍມັນແທ້ໆ.
ມັນບໍ່ເປີດໃຫ້ສົນທະນາ, ຮາເວີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງນີ້ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍໃນເວລານີ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຈົ້າຂາດຂ້ອຍຫຼາຍ. C'mere...
ຮາເວີ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ,"ມະເຮັງ" ຫມາຍ ຄວາມວ່າສິ່ງດຽວກັນກັບ"ມະເລັງ" ບໍ?
... ການສະແກນແມວ... ການກວດສອບ... MRI
... ມະເຮັງ... ມະເລັງ...ມະເລັງ....
ຂ້ອຍສາມາດເປັນມະເຮັງໄດ້ແນວໃດ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກເຈັບປ່ວຍເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງບວກ.
ນ້ອງຊາຍຂອງຂ້ອຍນໍມານຕາຍຈາກໂຣກລໍາໂມ.
ລາວອາຍຸສິບເກົ້າປີ. ລາວເປັນແພດມະເຮັງທີ່ສວຍງາມ.
ຢຸດຢັ້ງ! ເຈົ້າຈະບໍ່ຕາຍ, ຮາເວີ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າແມ? ໃຜຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີຢູ່ໃກ້ໆ?
ຮາເວີ, ເບິ່ງຂ້ອຍແລະສຸມໃສ່. ພວກເຮົາຈະຜ່ານສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈພະຍາດ. ຂ້ອຍຮູ້ວິທີຮັບມືກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ແຂງແຮງພຽງພໍ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນທາງບວກແນວໃດ
. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດບໍ່ໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້. ແລະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວິທີ. ເຈົ້າຈະເຮັດປື້ມກາມກິກຈາກສິ່ງທັງ ຫມົດ.
ເຈົ້າຈະເປັນເອກະສານລາຍລະອຽດນ້ອຍໆທຸກຢ່າງ. ແລະວິທີນັ້ນເຈົ້າຈະເອົາຕົວເອງອອກຈາກປະສົບການຈົນກວ່າມັນຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ແຂງແຮງພຽງພໍ... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຕາຍ.
ດີ. ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ໂຈສ໌ເປີດປະຕູ. ຜູ້ຊາຍໃນອາຍຸ 30 ປີຊື່ວ່າ ຟຣີດ - ຜູ້ຊາຍທີ່ແຂງແຮງຂອງແມວອານາຈັກພົບກັບນັກສິລະປິນທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
- ຢືນຢູ່ປະຕູດ. ລາວພ້ອມກັບເດັກຍິງອາຍຸເຈັດປີ, ດານີເລ.
ເຮ້, ຂ້ອຍເປັນຟຣີດ. ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍກ່ຽວກັບປື້ມກາມິກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ - ນັກສິລະປິນ. ເຂົ້າມາ.
ນີ້ແມ່ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ, ດານີເລ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົານາງມາພ້ອມ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສະບາຍດີ, ດານີເລ. ເຈົ້າຖືຫຍັງຢູ່?
ໂປນີ.
ໂປນີ? ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ?
ນາງເປັນເດັກຍິງ. ຄລາຣີສຊາ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ດີ, ຂ້ອຍເປັນໂຈສ໌.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າແລະຄລາຣີສຊາທັງສອງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຮາເວີ. ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ລາວຈະເຮັດວຽກຈົນຮອດອາທິດຫນ້າ, ເມື່ອລາວເລີ່ມຕົ້ນການເຄມີໂກໂກ້.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ໂຄງການນີ້ເລີ່ມຕົ້ນດຽວນີ້. ເມື່ອລາວຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຈະຮັບຜິດຊອບ.
ສະບາຍດີ!
ໂຈສ໌, ເປີດປະຕູ! ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍປຸ່ມຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງ! ໂຢສ໌!!
ໂຈສ!! ເປີດປະຕູ!!
ເຮ້ ຮາເວີ.
ຟຣີດ?
ນີ້ແມ່ນບາງແນວຄິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຕີຢູ່ທົ່ວໄປ.
Sheesh. ໂຈສ໌ບໍ່ຮູ້ວ່ານາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ. ມີ ຄໍາ
ເວົ້າຫຼາຍເກີນໄປໃນກອບເຫຼົ່ານີ້. ເຈົ້າຈະກັບມາເມື່ອໃດ?
ໂອ້, ນາງເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບວັນອັງຄານຕໍ່ໄປ, ເຊິ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງກັບຂ້ອຍ. ສິ່ງດຽວແມ່ນ, ຂ້ອຍອາດຈະມີລູກອີກຄັ້ງ
. ເມຍເກົ່າຂອງຂ້ອຍຄວນເອົານາງ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຫຼາຍໃນນາງປາກົດຕົວ. ນາງຢູ່ໃນສະພາບທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າຂ້ອຍໃນມື້ນີ້.
ອາທິດຫນ້າການປິ່ນປົວຂອງຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນ
. ເຮັດຂ້ອຍດີ. ເອົາເດັກນ້ອຍກັບເຈົ້າ.
ການໂມນເຕຈຕໍ່ໄປນີ້ບັນທຶກເລື່ອງຂອງພະຍາດຂອງຮາເວຍໂດຍການຕັດລະຫວ່າງສິລະປະກາມິກທີ່ສະແດງເຫດການທີ່ສໍາຄັນແລະການຖ່າຍຮູບຂອງ
HARVEY, JOYCE ແລະ FRED ສ້າງປື້ມ.
ຄະນະກໍາມະການຂອງຮາເວຍເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຈັກ MRI.
1) ຮາເວີທີ່ໂຊກຮ້າຍຖິ້ມສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ເຮືອນ.
ຮາເວີຢູ່ໃນຄວາມທຸກທໍລະມານ. ຕໍາ ແຫນ່ງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງລາວໃນຕຽງ, ໃນທັງສີ່ຕີນ,
ປົກຄຸມດ້ວຍກໍລະນີຂອງ shingles ໄດ້. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຖືກໄຟໄຫມ້" ປາກົດຂຶ້ນເທິງຫົວຂອງລາວ.
ຮາເວຍ ກໍາ ລັງຍ່າງຂຶ້ນຂັ້ນຕອນ.
ຂ້ອຍອ່ອນແອຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ລາວຄິດວ່າ...
ຂ້ອຍຢາກຕາຍ... ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍ...
ໂຈສ໌ພະຍາຍາມຕື່ນຮາເວີ. ນາງໂຊກຮ້າຍລາວ.
ນາງຕີລາວ."ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຂ້ອຍເປັນຫຍັງ!"
ໂຈສ໌... ໂຢສ໌ບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຮາເວີ? ເຈົ້າຕື່ນຢູ່ຫຍັງ?
ມັນເປັນຫຍັງ?
ບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍບາງຄົນທີ່ຂຽນກ່ຽວກັບຕົວເອງໃນປື້ມກາມິກບໍ
? ຫຼືຂ້ອຍພຽງແຕ່ - ພຽງແຕ່ຕົວລະຄອນໃນປຶ້ມນັ້ນບໍ?
ຮາເວີ...
ເມື່ອຂ້ອຍຕາຍ,'ຕົວລະຄອນດັດຈະສືບຕໍ່ໄປບໍ? ຫຼືລາວຈະຫາຍໄປພຽງແຕ່.
ໂອມິໂກດ, ຮາເວີ! ຮາເຮີ, ຕື່ນຂຶ້ນ!
ຕາຂອງລາວຍັງປິດຢູ່, ການສະແດງອອກຂອງລາວຢູ່ໄກ, ໄກໄກ.
ສຽງຂອງສຽງຂອງໂຈສສ໌ຫາຍໄປຈົນກວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນສຽງໂຫວດທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ໃຫຍ່ແລະຫວ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບກະດານປື້ມກາຕູນທີ່ຂາວ
.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຮາເວີ ເພເກີ. ມັນເປັນຊື່ທີ່ແປກໃຈ - ຮາເຮີ ເປເກີ...
ປີ 1960 ແມ່ນປີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອາພາດເມັນ ທໍາ ອິດແລະປື້ມໂທລະສັບ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍ.
ຈິນຕະນາການຄວາມແປກໃຈຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍຊອກຫາຊື່ຂອງຂ້ອຍແລະເຫັນວ່າ, ນອກຈາກຂ້ອຍ, ຮາເວີ ເພເກີອີກຄົນ ຫນຶ່ງ ໄດ້ຖືກລະບຸໄວ້!
ຂ້ອຍຖືກລົງທະບຽນເປັນຮາເວີ ລ໌ ເພເກີ... ຊື່ກາງຂອງຂ້ອຍແມ່ນໂລຣັນສ໌... ລາວຖືກລາຍຊື່ວ່າ
ຮາເວຍ ເພເກິ - ບໍ່ມີຕົ້ນສະບັບກາງ... ເພາະສະນັ້ນ, ຂອງລາວແມ່ນລາຍຊື່ທີ່ບໍລິສຸດກວ່າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນຊຸມປີເຈັດສິບ, ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນວ່າຮາເວີ
ເພເກີຄົນທີສາມຖືກລະບຸໄວ້ໃນປື້ມໂທລະສັບ! ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຢາກຮູ້ສຶກ.
ມີຄົນສາມຄົນທີ່ມີຊື່ທີ່ແປກໃຈແບບນີ້ໃນໂລກໄດ້ແນວໃດ
, ໂດຍສະເພາະໃນເມືອງດຽວ?!
ຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ຫນຶ່ງ, ຄົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບໄດ້ສະແດງຄວາມເຫັນໃຈຕໍ່ຂ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ນາງຄິດວ່າເປັນການຕາຍຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນາງຊີ້ໃຫ້ເຫັນແຈ້ງການສິ້ນສຸດລົງໃນຫນັງສືພິມ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍທີ່ມີຊື່ວ່າຮາເວີ ເພເກີ. ຫນຶ່ງ ໃນລູກຊາຍຂອງລາວມີຊື່ວ່າ ຮາເວຍ. ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄົນອື່ນ ຮາເຮີ ເພ ເກີ.
ຫົກເດືອນຕໍ່ມາ, ຮາເວີ ເພເກີ ຈູເນຍຕາຍ. ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພົບຜູ້ຊາຍທັງສອງຄົນ, ຂ້ອຍເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ
."ພວກເຂົາເປັນແນວໃດ," ຂ້ອຍຄິດ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າຊີວິດຂອງພວກເຮົາໄດ້ຖືກເຊື່ອມໂຍງໃນວິທີທີ່ບໍ່ສາມາດກໍານົດໄດ້ບາງຢ່າງ.
ແຕ່ເລື່ອງບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງຢູ່ທີ່ນັ້ນ. ສອງປີຕໍ່ມາຮາເວີ ເພເກີຄົນອື່ນປາກົດຕົວໃນບັນຊີລາຍຊື່
. ເຫຼົ່ານີ້ເປັນຄົນປະເພດໃດ? ພວກເຂົາມາຈາກໃສ, ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງ? ມີຫຍັງຢູ່ໃນຊື່?
ພວກເຮົາໃກ້ກັບໃບຫນ້າຂອງຮາເວຍໃນຂະນະທີ່ລາວນອນຢູ່ເທິງພື້ນແລະໂຊກຮ້າຍ
. ກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ...
ຮາເວີ ເພເກີແມ່ນໃຜ?
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ ຫນຶ່ງ ປີຕໍ່ມາ. ບາງຢ່າງຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານການປິ່ນປົວ, ແລະ' ຫມໍມີຄວາມຫວັງດີ. ຂ້ອຍຄິດວ່າໂຈສສ໌ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບການເຮັດປື້ມກາມກິກໃຫຍ່.
ພວກເຮົາໄດ້ເຜີຍແຜ່ສິ່ງດັ່ງກ່າວເປັນນະວະນິຍາຍກາຟິກ - ການຮ່ວມມື ທໍາ ອິດຂອງພວກເຮົາ - ແລະສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍການທົບທວນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບລາງວັນປຶ້ມອາເມລິກາ. ໄປຄິດວ່າ...
ສະບາຍດີ ໂຈສ.
ຮາເວີເປັນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຫມໍ.
ລາວເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ສິ່ງທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດທີ່ອອກມາຈາກພະຍາດຂອງຂ້ອຍແມ່ນດານີເລ. ດ້ວຍແມ່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງນາງແລ່ນຢູ່ບ່ອນໃດ, ແລະເຫັນວ່ານາງແລະໂຈສສ໌ໄດ້ເຂົ້າກັນໄດ້ດີປານໃດ, ຟຣີດຕັດສິນໃຈວ່ານາງຈະມີຊີວິດທີ່ດີກວ່າກັບພວກເຮົາ
. ຂ້ອຍຢ້ານກົວໃນເບື້ອງຕົ້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ, ນາງເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີ. ສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງສິ້ນສຸດລົງການເອົານາງແລະລ້ຽງນາງເປັນຂອງພວກເຮົາເອງ.
ເຈົ້າສືບຕໍ່ອ່ານພວກມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຂ້ອຍມັກອ່ານພວກມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ. ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຢູ່ສະເຫມີ, ທັງ ຫມົດ ແມ່ນຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂມສເຕີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີລໍຖ້າເຈົ້າຈະເຫັນວ່າເຈົ້າຈະເບິ່ງຄືແນວໃດ.
ຂ້ອຍບໍ?
ແນ່ນອນ. ເຈົ້າເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເລື່ອງເຊັ່ນກັນ, ດຽວນີ້.
ເລື່ອງໃດ?
ເລື່ອງຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຫນ້າສົນໃຈເທົ່າກັບ The
Little Mermaid ແລະສິ່ງຢອກຊື່ໆຮ້າຍທັງ ຫມົດ ນັ້ນ...
ບາງທີຂ້ອຍຢາກຂຽນກາຕູນຂອງຂ້ອຍເອງ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ? ຈະເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ເຈົ້າມີພຽງພໍແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າຄວນຂຽນກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆໃນຊີວິດຂອງເຈົ້າເອງ
. ເຊັ່ນໂຮງຮຽນແລະ... ໂປນີ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ສິ່ງຂອງເດັກຍິງ...
ເຈົ້າຕ້ອງຈັບມືຂ້ອຍບໍ?
ຫຍັງ, ເຈົ້າຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍມີຄວາມອາຍໃຈ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ຮາເວີ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ກົດມັນຢ່າງແຂງແຮງເກີນໄປ.
ໂຈສສ໌ຖືກຕ້ອງ. ເຈົ້າເປັນຄົນບັງຄັບໃຊ້ຢ່າງບ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຄອມມິກໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຫຼາຍ. ແຕ່ຢ່າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນສິ້ນສຸດທີ່ສົດໃສ, ມີຄວາມສຸກບາງຢ່າງ. ທຸກໆມື້ຍັງເປັນການຕໍ່ສູ້ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ. ໂຈສ໌ ແລະ ຂ້ອຍຕໍ່ສູ້ຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ,
ແລະນາງເກືອບເຮັດວຽກ. ເດັກນ້ອຍມີ A.D.D ແລະເປັນມືຖືແທ້ໆ. ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍຈົນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຽນເປັນອິດສະຫຼະຕະຫຼອດເວລາ, ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດບັນຊີຂອງຂ້ອຍ. ຊີວິດຂອງຂ້ອຍເປັນຄວາມສັບສົນຢ່າງສົມບູນ.
ດ້ວຍໂຊກດີເລັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບປ່ອງຢ້ຽມສຸຂະພາບທີ່ດີລະຫວ່າງການພັກຜ່ອນແລະຕາຍ. ປີຄໍາ, ແມ່ນບໍ? ໃຜຮູ້. ລະຫວ່າງເງິນບໍານານຂອງຂ້ອຍແລະສ່ວນແລກປ່ຽນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ສໍາ ລັບຮູບເງົານີ້, ຂ້ອຍຄວນສາມາດຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້. ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈະສູນເສຍສົງຄາມໃນທີ່ສຸດ, ແຕ່ເປົ້າຫມາຍແມ່ນເພື່ອຊະນະການຂັດແຍ່ງສອງສາມຄັ້ງໃນທາງ. ຖືກບໍ?